# 春风的十字星

## 某个早晨的突发事件

> **小天鹅：**
> 呼欸？！！不、不见了？！怎、怎么办…

> **彗星：**
> 小天鹅？！你、你这是什么装备！

> **新月：**
> 暴、暴力！这是赤裸裸的暴力！反对暴力！

> **小天鹅：**
> 呜呜呜…彗星、新月…你们听我说啊——

> **彗星：**
> 放在阳台的衣服…不见了？！晾着的和准备洗的都…？

> **新月：**
> 真、真是灾难啊…不过…（盯——）

> **小天鹅：**
> 呼欸？

> **新月：**
> 同样是C级，为什么…呜呜呜…

> **彗星：**
> 新月酱不要哭，我、我也…呜呜…

> **小天鹅：**
> 不、不过…我的衣服究竟去哪里了呢…？

> **新月：**
> 难、难道是…小偷？

## 中断的线索

> **狐提：**
> 哼哼，这种时候，就交给我吧！

> **小天鹅&彗星&新月：**
> 哦哦哦…

> **狐提：**
> （嗅嗅）我对自己的鼻子可是很有自信的呢！

> **小天鹅：**
> 狐提酱…好像汪——

> **狐提：**
> 只、只是鼻子比较灵而已啦！

> **彗星&新月：**
> 是、是吗……

> **狐提：**
> 总、总之！往这边走——

> **小天鹅：**
> 这、这里是……

> **狐提：**
> 嗯…皇家航母的住宿区…呢

## 嫌疑与询问

> **狐提：**
> 随、随便就怀疑别人还是不大好呢

> **新月：**
> 是、是啊！再怎么样至少也要稍微调查一下呢

> **彗星：**
> 还、还是问问航母姐姐们吧——

> **光辉：**
> 哎呀？小天鹅这是…冬天的锻炼吗？当心感冒了哟？

> **小天鹅：**
> 呜…事、事情是这样的…

> **光辉：**
> 哎呀呀，这还真是…不过我也没看到呢…

> **胜利：**
> 嗯…我也没看到那个人呢…

> **光荣：**
> 刚才好像看到她进了自己房间，就是那个房间——

## 现行犯？

> **小天鹅：**
> （咽口水）就、就是这里吗…

> **彗星：**
> 最、最后还是来到了这里呢…

> **新月：**
> 就、就算是她也不可能做到这份上吧

> **彗星：**
> 只、只是确认一下应该没关系吧…

> **狐提：**
> 那我敲门了哟？

> **皇家方舟：**
> 这、这是——

> **小天鹅：**
> 那、那是我的衣服……

> **彗星：**
> 诶？！

> **皇家方舟：**
> 诶？？！！

## 辩解

> **新月：**
> 果然还是她吗…

> **彗星：**
> 还是走到这一步上了吗…

> **狐提：**
> 这还真是…人赃俱获？

> **小天鹅：**
> 呜…呜呜…请把衣服还我——

> **皇家方舟：**
> 诶？！不、不对，事情不是你们想的那样——

> **新月：**
> 不必多说！我这就给海军部打电话！

> **狐提：**
> 皇家方舟小姐，终于还是走上了犯罪的道路——

> **小天鹅：**
> 呜…总、总之先把衣服——

> **皇家方舟：**
> 不、不是的，我才刚完成了委托回来，就看到这些衣服挂得到处都是——

> **彗星：**
> 听起来…是很牵强的辩解呢…

> **皇家方舟：**
> 是真的啊！我刚打算把散落的衣服整理好——

> **众人：**
> 盯——

## 证人

> **皇家方舟：**
> 所、以、说！我也是刚回来，看到有衣服散在那里，才打算捡起来收拾一下的啊！

> **新月：**
> 毕竟平时的皇家方舟小姐…

> **彗星：**
> 怎么看都像早晚会犯下大错的样子呢…

> **狐提：**
> 而且还是人赃俱获…

> **皇家方舟：**
> 我也不知道这些衣服怎么跑到我的房间里来的啊！

> **吸血鬼：**
> 噗哈、哈哈哈哈…

> **小天鹅：**
> 吸、吸血鬼？

> **吸血鬼：**
> 一早就吵吵闹闹的，觉得有趣就跟过来看了下，还真是…有趣啊哈哈哈

> **皇家方舟：**
> 哈啊哈啊，吸血鬼妹妹今天还是一如既往地…不对，你知道这些衣服怎么来的吗？

> **狐提：**
> 吸血鬼知道事情的真相吗？！

> **吸血鬼：**
> 我看到了哦，衣服从驱逐住宿区被吹到了航母居住区这边，昨天、不是一直在刮大风吗

> **皇家方舟：**
> 这么说…出门急匆匆的，窗户都忘记关了，难怪我说怎么房间里这么乱七八糟的…

> **新月：**
> 难道…

> **彗星：**
> 小天鹅的衣服被大风吹跑了，正好飘进了皇家方舟小姐的房间？

> **皇家方舟&小天鹅：**
> 诶？！！！

## 结案

> **彗星：**
> 皇家方舟小姐，对不起…不该那么轻易地就认定你是凶手…

> **狐提：**
> 我也有点先入为主了呢…对不起

> **新月：**
> 还、还不是皇家方舟小姐平时的言行造就的恶果嘛！不、不过姑且还是给你道个歉，对、对不起啦…

> **皇家方舟：**
> 驱逐们害羞道歉的模样…不能更棒！

> **吸血鬼：**
> 真是的，皇家方舟小姐就是因为老是这样才会被人误会的啊

> **小天鹅：**
> 总、总而言之，能找回衣服太好了，皇家方舟小姐，能把衣服先还我吗呜呜呜…一直穿着这身实在太害羞了…

> **皇家方舟：**
> 不如说看到这身泳装什么烦恼都足以忘却了哈啊哈啊…

> **彗星：**
> 泳装，很适合小天鹅哦。要是我也有那样的身材，偶、偶像什么的…

> **新月：**
> 哼、我才不羡慕呢！一点都不羡慕！

> **吸血鬼：**
> 这就是所谓的“有料”吗？从某种意义上来说…确实是大杀器呢…

> **狐提：**
> 嗯？是哪里“有料”呢？

> **新月：**
> 某种意义上…吸血鬼也不遑多让吧…

> **小天鹅：**
> 呼欸…这算是…我被夸奖了吗？

> **皇家方舟：**
> 啊哈哈，结果没什么事就好，折腾了这么久肚子都饿了，大家一起去吃饭吧？

> **众人：**
> 噢！

> **小天鹅：**
> 吃、吃饭的话等换完衣服我也…

> **皇家方舟：**
> 咕嘿，和一群驱逐妹妹们一起吃饭…

> **众人：**
> 盯——

