# 白衣天使or恶魔？

## 补给中的“惊喜”？

> **明石：**
> 嗯喵，这一批补给物资可以用好久了喵，军部在这方面倒是从来不小气喵~

> **不知火：**
> 这不是理所当然的事情吗，我们这可是最前线，要是我们都得不到充足的补给可怎么办……

> **明石：**
> 话是这么说，看到这么多的东西还是会高兴喵，被人支持的感觉很好喵~

> **不知火：**
> ……难得说了句好话呢。

> **明石：**
> 喵？！竟然被{{AF|不知火}}夸奖了喵！不得了喵，等会儿说不定要来台风了喵！~

> **不知火：**
> 你这家伙…我看看…弹药…食物…医疗用品…嗯？这是什么？

> **明石：**
> 喵？让{{AF|明石}}看看？

> **不知火：**
> 嗯…这个是…护士服？

> **吸血鬼：**
> 护士服？

> **明石：**
> 呼喵！？…吸血鬼你从哪里窜出来的喵，吓喵一跳！

> **吸血鬼：**
> 人家只是路过而已~

> **不知火：**
> ……能不能不要一边说一边就把衣服拿起来比自己的身材。

> **吸血鬼：**
> 有什么不好嘛，你看，虽然小了点，这不是和人家的身材正相称吗？

> **不知火：**
> ……但是你并不是护士吧？要说的话旁边这只还能算。

> **明石：**
> 喵？！{{AF|明石}}才不想穿这个喵！

> **吸血鬼：**
> ……唔

> **明石：**
> 真的喵？！

> **吸血鬼：**
> 总而言之，这件衣服就暂时由我来保管了哦~~

> **明石：**
> ……就这么让她走掉了喵。

> **不知火：**
> 只是一件衣服的话，向指挥官报告一下从她的工资里扣就好了。总之，继续清点吧。

## 吸血鬼的诱惑

> **吸血鬼：**
> 虽然话是这么说…不过人家还真不清楚护士具体应该是怎么做的呢…唔，没办法，稍微研究一下吧

> **吸血鬼：**
> ……原来如此，没想到护理是这么深奥的学问，做护士比想象的还要辛苦呢，下次稍微慰问一下女灶神好了……

> **吸血鬼：**
> 嗯！体温也正常，指挥官今天状态很好呢～

> **伦敦：**
> 咳咳，打扰了。

> **吸血鬼：**
> 唔，明明人家正在兴头上的……

> **伦敦：**
> 吸血鬼小姐，虽然我对这种事没有特别的意见，不过还是稍微注意一下场合比较好哦？

> **吸血鬼：**
> 欸，但是这可是护士服，人家可是想要照顾指挥官才穿上的，难道你不相信吗？

> **伦敦：**
> 唔，与其说相不相信……

> **吸血鬼：**
> 指挥官呢？也不相信人家吗？

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** ……

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **伦敦：**
> 没有否定诱惑这一点呢……

## 新进护士吸血鬼？

> **吸血鬼：**
> 哼，什么嘛，人家明明是看他平时工作那么辛苦，才想要用护士装来好好让他放松一下的。

> **标枪：**
> 啊，吸血鬼姐姐~

> **吸血鬼：**
> …………

> **萤火虫：**
> 不要不要，我完全没问题的！

> **吸血鬼：**
> …………

> **拉菲：**
> 唔，好热，好重……

> **吸血鬼：**
> …………

> **伦敦：**
> 那个，吸血鬼小姐……

> **吸血鬼：**
> 嗯？怎么啦，伦敦，意识到自己的错误想要向人家道歉了吗~

> **伦敦：**
> 虽然我个人是想这么做，不过……指挥官在找你呢。

> **吸血鬼：**
> 那个笨蛋终于也意识到自己对人家的冷落了吗~人家就勉为其难地原谅他好了~

> **伦敦：**
> 哈啊……

## 突发状况？

> **吸血鬼：**
> 欸？给大家添麻烦了吗？

> **伦敦：**
> 倒还算不上添麻烦…就是有些小伙伴来报告说“吸血鬼好像怪怪的”…

> **吸血鬼：**
> …………

> **伦敦：**
> 不是的，吸血鬼小姐的想法是好的，是我和阁下轻率的怀疑才会让你急于想要证明自己，应该道歉的是我们才对。

> **吸血鬼：**
> 不，做错了就是做错了，这点道理人家还是懂的。

> **伦敦：**
> 吸血鬼小姐，其实……

> **卯月：**
> 不好了，指挥官，指挥官！

> **吸血鬼：**
> 什么？

> **伦敦：**
> 从一开始我就没有这个意思就是了……

> **吸血鬼：**
> 那就…伦敦去叫{{AF|明石}}或者女灶神来，指挥官跟我一起去看看小{{AF|睦月}}，没问题吧？

> **伦敦：**
> 我知道了。

> **吸血鬼：**
> 走吧，指挥官，可不能让病人久等了呢！

## 专业护士吸血鬼

> **睦月：**
> 指挥官……

> **如月：**
> {{AF|睦月}}她没事吧？

> **吸血鬼：**
> 嗯…和女灶神说的一样，是普通的发烧呢。不过也不能掉以轻心。能去拿一盆水和两条湿毛巾过来吗，小{{AF|如月}}？

> **如月：**
> 嗯……

> **明石：**
> 基本没有问题了喵，睡醒应该就能恢复精神了，看起来没有{{AF|明石}}出场的机会了喵？

> **吸血鬼：**
> 呼……太好了

> **明石：**
> 不过吸血鬼真是意外的厉害喵，有没有兴趣来协助{{AF|明石}}的出诊喵？

> **吸血鬼：**
> ……还是算了，人家其实一点也不懂护理，只是书上看来了一些，之前还给大家添了麻烦……

> **伦敦：**
> 吸血鬼小姐不是为了学习护理每天都看书看到很晚嘛？

> **吸血鬼：**
> 什么？！你你你，你从哪里知道的？！

> **伦敦：**
> 嘻嘻，是从标枪她们那里知道的呢，虽然多少觉得有些困扰，不过其实没有人怪你哦？之前没来得及说完这件事，现在看来，其实吸血鬼小姐也许十分适合当护士呢

> **吸血鬼：**
> ……是吗

