# 港区的特别宴会

## 准备完成喵！

港区的特别宴会

> **明石：**
> 呼喵…终于准备完了喵！差点以为要赶不上宴会了喵。

> **不知火：**
> 那是当然…总之你先从灶台上下来，也不怕弄脏新衣服。

> **明石：**
> 不要喵，{{AF|明石}}还要再坐会儿，这边挺干净喵。

> **比叡：**
> 两位都辛苦了呢。

> **明石：**
> {{AF|比叡}}主持厨房也辛苦了喵~今晚要用到的食材和其他东西应该都在这里了喵！

> **比叡：**
> 嗯，帮了大忙了。

> **明石：**
> 不过{{AF|比叡}}你不去会场真的没关系喵？主持宴会不是你的拿手好戏喵？

> **比叡：**
> 一场宴会的成功与否可不只是看表面的光鲜，幕后的努力才是更重要的哦？

> **不知火：**
> ……确实，我们能够像这样举办庆典，也是多亏大家平日的努力呢…

> **明石：**
> 庆典很开心喵，{{AF|明石}}去看了列克星敦小姐和萨拉小姐的新live，还买了新衣服喵！

> **不知火：**
> 还真是一如既往地有活力…不过这次我也参加了厨神大赛，呵呵，回想起来也是很充实呢。

> **明石：**
> {{AF|不知火}}原来会做菜喵？

> **比叡：**
> 还差点进入决赛了呢，可惜在半决赛输给了{{AF|松风}}的家庭料理…

> **不知火：**
> {{AF|松风}}前辈对于家庭感的掌握确实很厉害，我自愧不如……

> **比叡：**
> 呵呵，这次比赛的激烈程度连作为评委的我都有些吃惊呢。

> **明石：**
> ……

> **不知火：**
> 先说好，不会给你蹭饭的。

> **明石：**
> 为什么喵！我们难道不是好朋友喵？！

> **不知火：**
> 笨蛋，靠太近了！放开我！

> **明石：**
> 这才像话喵！

> **比叡：**
> 呵呵，关系真好呢。

> **不知火：**
> 是啊，还有现在还在埋头工作的——

> **比叡：**
> 哎呀，{{AF|不知火}}在关心指挥官的事吗？

> **不知火：**
> …才没有，只是在担心指挥官会不会忙得把宴会都忘了而已。

> **比叡：**
> 呵呵，指挥官的努力大家是有目共睹的，不会有人忘了现在指挥室的灯还亮着的。

> **明石：**
> 没错喵~{{AF|明石}}也休息地差不多了，去宴会场地看看喵！

> **不知火：**
> 我不太喜欢热闹，就留在这帮忙好了。

> **比叡：**
> 呵呵，那就麻烦你了~

## 指挥室外的小小剧场

港区的特别宴会

> **山城：**
> 啦~啦~啦~

> **大凤：**
> ……老远就听到了声音，这不是{{AF|山城}}吗。

> **山城：**
> 啊，{{AF|大凤}}，你也来找殿下呀~

> **大凤：**
> 来“找”吗……呵呵，如果说打算潜入指挥室最后放弃了也算找的话。

> **山城：**
> 欸，为什么放弃了呀？

> **大凤：**
> 因为指挥官大人正在工作当中呢，{{AF|大凤}}我怎么忍心去打扰呢。

> **山城：**
> 这样啊……

> **大凤：**
> 你是说平时的我很吵闹吗？

> **山城：**
> 没、没有啦，就是平时的{{AF|大凤}}总觉得，怎么说呢，有些难以靠近？虽然没有{{AF|赤城}}那么明显。

> **大凤：**
> 啊哈哈，别紧张，开玩笑的。

> **山城：**
> 好像明白又好像不明白……

> **大凤：**
> 呵呵，正是如此。

> **山城：**
> …………

> **大凤：**
> 我很早就开始准备这件礼服了哦，为的就是今晚，能够和指挥官大人一起出席宴会呢~

> **山城：**
> 呜哇，好厉害，我只想找殿下玩，完全没想那么多呢……

> **大凤：**
> 我的心里只有指挥官大人，其他的事我并不关心——

> **山城：**
> 欸嘿嘿，毕竟是殿下一手建立的舰队呢！

> **大凤：**
> {{AF|山城}}你呢，有参加什么活动吗？

> **山城：**
> 我？基本都在帮姐姐的忙呢…中间还和其他驱逐妹妹们一起参加过试胆大会——

> **大凤：**
> 呵呵，好像很开心呢，下次我也参加些活动看看好了。

> **山城：**
> 酒吗！？姐姐虽然说我最好不要喝，不过…我一直很感兴趣呢！

> **大凤：**
> 呵呵，不是烈酒，给你喝一点应该也没关系……

## 克利夫兰的入场

港区的特别宴会

> **克利夫兰：**
> 哈……到底要不要进去呢。

> **光辉：**
> 胜利，那边就拜托你了——

> **克利夫兰：**
> 啊哈哈…光辉你的礼服才是，就像你的名字一样，散发着光芒呢。

> **明石：**
> 克利夫兰，晚上好喵~

> **独角兽：**
> 克利夫兰，晚上好。

> **克利夫兰：**
> 你们两个也晚上好。

> **光辉：**
> 独角兽，{{AF|比叡}}把宴会拜托给我，所以我还要四处走走，你一个人在这没关系吗？

> **独角兽：**
> 嗯，独角兽要在这里等指挥官哥哥。

> **光辉：**
> 呵呵，独角兽还是一如既往地粘指挥官呢……

> **明石：**
> 交给{{AF|明石}}喵！

> **独角兽：**
> 嗯，光辉姐姐，克利夫兰，拜拜。

> **克利夫兰：**
> 咦，那不是企业吗，看起来心情不错啊，果然是因为埃塞克斯吧。

> **光辉：**
> 是呀，她最近的心情看来都相当不错的样子～

> **克利夫兰：**
> 嗯…豪华到感觉自己都有些格格不入了。

> **光辉：**
> 呵呵，习惯就好了。

> **克利夫兰：**
> 啊哈哈，就别拿我开玩笑了，不过就我来说，果然还是想和指挥官跳一支舞吧。

> **蒙彼利埃：**
> 啊，大姐头！这边这边！

> **光辉：**
> 在叫你呢，那我就不打扰你们咯。

> **克利夫兰：**
> 嗯，回见。

## 宴会上的女王殿下

港区的特别宴会

> **光辉：**
> 陛下，您在这里做什么呢。

> **伊丽莎白女王：**
> 是光辉啊，我当然是在看这场宴会。

> **光辉：**
> 呵呵，看来陛下对这场宴会十分满意呢。

> **伊丽莎白女王：**
> 那是当然，这场宴会，从建筑风格到各种装饰，从食材到食谱，全都是以我们皇家的标准来操办的

> **光辉：**
> 陛下开心就再好不过了，舰队的各位看起来也相当满足，这场宴会目前来说相当圆满呢。

> **伊丽莎白女王：**
> 哼，那是理所当然的事！

> **光辉：**
> 咦，贝尔法斯特和谢菲尔德没有随陛下前来吗？

> **伊丽莎白女王：**
> 我派她们两个去厨房了，既然要做，当然要做到最好！

> **光辉：**
> 呵呵，没什么……想到了一些高兴的事而已。

> **伊丽莎白女王：**
> 高兴的事，有什么高兴的事说来听听？

> **光辉：**
> ——也没什么特别的，毕竟庆典本身就很开心了呢～

> **伊丽莎白女王：**
> 哼，不要掩饰了，光辉你肯定是偷偷参加了那个什么泳装选美大赛还拿了第一吧！

> **光辉：**
> 呀！陛、陛下，大家看着呢，不要突然戳过来……

> **三笠：**
> 喂，伊丽莎白~别在那欺负属下了，要不要过来喝一杯？

> **伊丽莎白女王：**
> 说了多少次，重樱的{{AF|三笠}}，要叫我伊丽莎白女王！而且这才不是欺负，这叫教育！

> **三笠：**
> 啊哈哈…那就…尊敬的伊丽莎白女王陛下，可愿意屈尊前来小酌一杯呢？

> **伊丽莎白女王：**
> 哼，这还差不多。

> **光辉：**
> 遵命，陛下。

> **???：**
> 嘻嘻，就算是“那样”的殿下，毕竟还是想要交朋友的呢~

> **光辉：**
> …阿贾克斯，对陛下要更尊敬一点哦。

> **阿贾克斯：**
> 真不知道该说你胸怀广阔好还是太单纯好……算了，反正我有我的小猪仔就够了。

> **光辉：**
> 真是符合阿贾克斯的风格呢…

> **阿贾克斯：**
> 虽然小猪仔在埋头工作少了些乐趣，不过还算有趣。

> **光辉：**
> 卡牌游戏…吗？似乎很有趣的样子呢——

## 宴会的钢琴师

港区的特别宴会

> **南达科他：**
> ……没想到我也会有这么一天。

> **欧若拉：**
> 但是这样的改变并不坏，不是吗？

> **南达科他：**
> 欧若拉，演奏的准备完成了吗？

> **欧若拉：**
> 嗯，久等了。

> **南达科他：**
> 也好，那稍微继续一下刚才的话题吧…

> **欧若拉：**
> 但我们不只是为了战斗而生呢。

> **南达科他：**
> 是啊，我们也有自己的爱好可以选择，也有自己的个性可以宣扬。

> **欧若拉：**
> 来到港区以后有所变化的，不只是你，大家都是这样的。

> **南达科他：**
> ……我就当你是在夸我了。

> **欧若拉：**
> 呵呵，不过你会选择钢琴确实有些出人意料呢。

> **南达科他：**
> 是马萨诸塞推荐的。原本我也觉得我和钢琴这种高雅的东西差的未免太远……

> **欧若拉：**
> 嗯，这么说的话，说不定你与钢琴其实意外的合拍呢。

> **南达科他：**
> 谁知道呢……

> **欧若拉：**
> ……南达科他，看起来你还不知道你的魅力有多大呢。

> **南达科他：**
> 啊？

> **欧若拉：**
> 呵，等指挥官过来的时候，你亲自去问合不合身就好了。

> **南达科他：**
> 哈……

> **欧若拉：**
> 比起这个，差不多开始演奏吧。

> **南达科他：**
> 也对。

## 准备、奏乐！

港区的特别宴会

> **女将：**
> 呼，看起来大家都在享受宴会，这几天的努力准备没有白费，真是太好了。

> **吹雪：**
> 皇家的大家真是辛苦了耶，我只是在旁边帮忙都觉得好厉害哦。

> **女将：**
> 毕竟陛下难得很有干劲呢，而且我们也想让大家享受到最好的宴会，所以没什么辛苦的~

> **吹雪：**
> 不过女将你看起来好像不是很开心欸？

> **女将：**
> 被你看出来了吗……

> **吹雪：**
> 欸？啊……确实，指挥官还没有来呢。

> **女将：**
> 真是的，这场宴会其实有一半是专门为那个笨蛋准备的，结果那个笨蛋却到现在还没现身……

> **吹雪：**
> 咦，是这样吗？

> **女将：**
> 是啊……虽然也不是特意这么做的。

> **吹雪：**
> 女将你……其实非常关心指挥官的吧？

> **女将：**
> ……哼，才没有，普通关心而已。

> **吹雪：**
> （没有否认关心欸……女将不在指挥官面前就变得率直了不少呢~）

> **女将：**
> 嗯，要说庆典，果然还是少不了这种节目呢。

> **吹雪：**
> 所以至少今晚，想要让指挥官能够好好放松一下，是这样吧？

> **女将：**
> 没错……唉，那家伙该不会在指挥室里睡着了吧。

> **吹雪：**
> 啊！！

> **女将：**
> 呜哇！！你不要吓人啊{{AF|吹雪}}，怎么了？

> **吹雪：**
> 我看到指挥官了，一起的还有{{AF|大凤}}和{{AF|山城}}……

> **女将：**
> 哈？总之往会场这边来了对吧？

> **吹雪：**
> 对！

> **女将：**
> 好，{{AF|吹雪}}，你去通知一下欧若拉和南达科他还有大家，让她们做好准备后回归队列。

> **吹雪：**
> 交给我吧！

> **女将：**
> 听好了，各位，我们要在指挥官踏进门的那一瞬间，做出最热烈的欢迎……

