# 各自的春节

## 爆竹声中除旧岁

各自的春节

> **抚顺：**
> 轻轻地，轻轻的……

> **雪风：**
> 哇<nowiki>~~~~~</nowiki>

> **雪风：**
> 爆竹居然弄出了小型烟花的效果？！

> **睦月：**
> 哇，好厉害！

> **抚顺：**
> 抚顺特制爆竹，鞍山7号，引爆成功！

> **睦月：**
> {{AF|睦月}}也想要放放看！

> **雪风：**
> 还有吗还有吗？我也想要玩！！

> **长春：**
> 前面顺手还做了不少，想玩的话都可以玩哦，不过…

> **抚顺：**
> 嘿嘿嘿…在玩之前，我们先来试试另一个重头戏…

> **睦月：**
> 噢噢？

> **抚顺：**
> 重磅级爆竹！“超级鞍山1号”！！

> **长春：**
> 唔…真要说起来，那个只是塞满了火药的易拉罐吧…算了…能有什么效果也挺令人好奇的…嘿嘿…

> **抚顺：**
> 没错！这是我收集了很多很多鞭炮才制作出来的！只要点着它的话……

> **鞍山：**
> 抚——顺——！

> **抚顺：**
> 啊…糟了，是鞍山姐——

> **鞍山：**
> 不是说了要和平海宁海她们一起包饺子的吗！竟然敢跑到这里来摸鱼！

> **抚顺：**
> 我、我知道了啦！现在就过去…别拉我耳朵呀疼疼疼——

> **雪风：**
> ……

> **长春：**
> 唔…那…{{AF|雪风}}和{{AF|睦月}}你们要不要放放看？我这里还有一些“鞍山7号”

> **睦月：**
> 要！！

> **德意志：**
> 哼，爆竹吗…看起来也不过是个冒火花的小玩具罢了

> **沙恩霍斯特：**
> 哈哈，还是舰炮齐射更有意思啊！不过，最后那个倒是有点让人期待啊，简单粗暴的设计反而有种原始的美感

> **德意志：**
> 瞎说什么呢？

## 辞旧迎新的指挥室

各自的春节

> **大凤：**
> (呼呼呼…特意放过圣诞节和新年，隐忍到东煌的春节…)<br

> **确捷&黑太子&天狼星：**
> 哇<nowiki>~~~~~</nowiki>

> **大凤：**
> ……欸？

> **格罗斯特：**
> 嗯？我记得应该锁了门才对…

> **大凤：**
> 这、这是什么情况！？指挥官大人呢？！

> **光辉：**
> 呵呵，贵安，{{AF|大凤}}小姐~我们趁着指挥官不在的当口，正在帮指挥官进行指挥室的春节装饰呢

> **格罗斯特：**
> 正是如此，如您所见，这边正在忙碌的过程中，如果{{AF|大凤}}小姐也愿意加入的话，就再好不过了

> **大凤：**
> 原、原来如此…(为了指挥官…！！）请务必让我帮忙！！

> **确捷：**
> 嗯…这个“福”字……是不是贴反了？

> **格罗斯特：**
> 它就是要倒过来贴的。在东煌似乎有特殊的祝福意义

> **天狼星：**
> 这个…应该放在这里…吧？

> **格罗斯特：**
> 天狼星，我想这些装饰应该不是放在椅子上的…究竟是怎么样的思路才会想到把灯笼装饰在椅子上的啊……

> **黑太子：**
> 抱歉，一不留神就……

> **光辉：**
> 今天真是多亏了有格罗斯特在呢~

> **格罗斯特：**
> 哪、哪里…这是我应该做的

> **大凤：**
> 门口的整理和装饰就交给{{AF|大凤}}吧！

> **格罗斯特：**
> 哦、哦哦…那就麻烦你了，{{AF|大凤}}小姐。

> **大凤：**
> (这样指挥官大人回来以后第一眼看到的就是{{AF|大凤}}了…！）

## 张灯结彩的港区

各自的春节

> **伊吹：**
> 这就是…东煌的“春节”…港区都挂满了灯笼…

> **哈尔西·鲍威尔：**
> 阿嚏！

> **伊吹：**
> 呀啊！？

> **哈尔西·鲍威尔：**
> 哇啊！？哦哦…是{{AF|伊吹}}呀，嘿嘿，吓到你了吗？

> **伊吹：**
> 啊，你好，哈尔西…你是在…挂灯笼？爬那么高…

> **哈尔西·鲍威尔：**
> 这点高度对我来说根本不算什么哦！嘿嘿，没错，是在帮忙挂灯笼哦！虽然不知道为什么要挂这个！

> **比洛克西：**
> 从东煌那边借衣服的时候不是都跟你说了么？这就都忘啦？

> **哈尔西·鲍威尔：**
> 才没忘呢！你看我这就想起来！ 想……呃呃呃……

> **比洛克西：**
> 抱歉啊，{{AF|伊吹}}，哈尔西这孩子莽莽撞撞的。就这样还自称小福星呢…

> **伊吹：**
> 福星？

> **哈尔西·鲍威尔：**
> 没错，遇到我就能变得幸运哦！

> **比洛克西：**
> 好啦，别太得意了，还有灯笼没挂完呢，我也一起，再加把劲吧

> **伊吹：**
> 如果方便的话，我也来帮忙吧？

> **哈尔西·鲍威尔：**
> 真的吗？！嘿嘿，太好啦！

> **明石：**
> 谢谢惠顾喵！现在正在进行东煌春节纪念特别活动喵，可以抽奖喵，两位东煌的小姑娘要不要来试试手气喵？

> **平海：**
> 大奖？有好吃的吗？

> **宁海：**
> 真是的，就想着吃。不过，就让你来抽好了，去吧，平海

> **平海：**
> 平海想要点心套装礼盒！…唔？是这样子转一下吗？

> **明石：**
> 呼喵？是金色小球喵！恭喜喵！抽中大奖了喵！

> **宁海：**
> 欸？

> **明石：**
> 大奖是“重樱本岛免费旅游”喵！，恭喜喵~！

> **平海&宁海：**
> ……欸！！？

## 和乐融融的春节

各自的春节

> **吾妻：**
> 唔…这件衣服…果然还是不太好穿呢…特别是背后…

> **长良：**
> 所以我在这里呀~我帮你吧，{{AF|吾妻}}小姐~

> **吾妻：**
> 嘻嘻~谢谢你，帮大忙了呢，{{AF|长良}}~

> **长良：**
> 一点小事~赶紧准备好，东煌的各位，还有其他港区的伙伴都在等着我们了吧

> **吾妻：**
> 港区的春节晚会吗，还真让人有点期待呢~

> **逸仙：**
> 感谢各位，还有指挥官来参加东煌主办的春节晚会~

> **平海&宁海：**
> 新年好！

> **鞍山&抚顺&长春&太原：**
> 给各位拜年啦！

> **逸仙：**
> 还要特别感谢{{AF|比叡}}的支援呢，果然办宴会还是{{AF|比叡}}最有经验啊~

> **比叡：**
> 举手之劳罢了~看到大家在宴会上开心，我就很满足了~

> **逸仙：**
> 呵呵~今年的春节晚会，除了美食和饮品，还有港区的伙伴们特别准备的节目表演呢~

> **宁海：**
> 平海，准备好了吧！功夫表演可不要搞砸了哦！

> **平海：**
> 平海吃得饱饱的了！没问题！

> **鞍山：**
> 呼…竟然要表演小话剧什么的…你们一会可别忘词了啊！

> **抚顺：**
> 鞍山姐太紧张了啦~放轻松放轻松~

> **大凤：**
> 呵呵呵…跟逸仙师傅学习的表演技巧，终于要在此刻派上用场了！指挥官，请尽情欣赏{{AF|大凤}}特意准备的演奏表演吧！

> **逸仙：**
> 谢谢各位的精彩演出~接下来就进入压轴的环节——

> **众人：**
> (热烈鼓掌)

> **宁海：**
> 呼…终于到了，喂！平海，别乱跑！我们先去放下行李，然后…再找点好吃的去吧

> **平海：**
> 噢！平海的美食大远征要开始啦！

> **宁海：**
> 都说了别乱跑了啊！！真是的……

