# 春节游园摄影会

## 东煌风园林

> **海圻：**
> 锵锵锵，东煌风园林顺利竣工！从室内到庭院均无可挑剔……真是华丽啊！

> **海天：**
> “万树江边杏，新开一夜风。满园深浅色，照在绿波中。”

> **海圻：**
> 然后接下来就是开园！

> **海天：**
> 这是自然~不过在此之前，首先要想办法吸引更多的同伴来参观才行呢。

> **镇海：**
> 没错，需要一个迅速提高知名度的计策。

> **海圻：**
> 唔……搭个戏台大家敲锣打鼓一番怎么样！

> **海天：**
> 如果敲的声音太小，大家听不到就没有意义了。

> **海圻：**
> 海天姐姐所说有理……不过普通的发传单的话，感觉有些太……普通了！

> **海天：**
> 没错，所以我们才不要这么做呢~

> **海圻：**
> ……大！

> **镇海：**
> 是“景”吧。

> **海天：**
> 镇海回答正确~！这座园林最引人瞩目之处为“景”。

> **海圻：**
> 噢——————

> **镇海：**
> 我也是这么想的。不过，光有“景”也许略显单薄。

> **海圻：**
> 你、我再加上海天姐姐……此为佳人！

> **海天：**
> 咳…自己称自己为佳人未免也有些……

> **镇海：**
> 是可以。不过我们得目的是向更多的同伴推广，让更多的同伴参与进来不是更好么？

> **海圻：**
> 噢噢，这就是所谓的“抛砖引玉”之计吧！

> **镇海：**
> 我觉得“抛砖”这个说法可以再斟酌一下吧~

> **海天：**
> 海圻……

> **海圻：**
> ……哎？！

> **镇海：**
> 诶…算啦。“春节游园摄影会”，这个名字你们觉得怎么样？

> **海圻：**
> 游园摄影会~听起来会很有趣的样子！

> **海天：**
> 邀请拍照的模特你应该也有人选了吧？

> **镇海：**
> 嗯，接下来就拜托各位跑个腿邀请一下了。

> **海圻：**
> 嘿嘿，小事一桩！交给我们就好啦~

## 蒸馏浓缩茶

> **镇海：**
> （第一场摄影的模特是U-73小姐，然后拍摄地点就在前面的屋子里……)

> **U-73：**
> 镇海小姐，春节快乐~！

> **镇海：**
> U-73小姐，也祝你春节快乐。现在这个场景是……？

> **U-73：**
> 嘿嘿，有没有感受到古典与现代的结合感？！

> **镇海：**
> 场景与道具的搭配，的确给人耳目一新的感觉。

> **U-73：**
> 哼哼~这个实验装置可不是道具，而是货真价实的哦。

> **镇海：**
> 货真价实的仪器……这么说来现在充斥着这房间内的清香也是——

> **U-73：**
> 蒸馏浓缩茶！

> **镇海：**
> 啊哈哈……还真是具有现代感的创新啊。

> **U-73：**
> 香气上来说肯定没问题哦！味道上的话……理论上也没问题！

> **镇海：**
> 呵呵，那我就期待一下了。

> **U-73：**
> 如果觉得不错的话，也请顺便帮我宣传一下~

> **海圻：**
> U-73小姐，摄影装置调试完毕，你这边也准备好了么？

> **U-73：**
> 我这边也准备完毕咯，趁着仪器还在运行中，我们开始吧~

## 飞将来袭

> **镇海：**
> （园林的郊外，此时正被薄薄的白雪覆盖着。）

> **？？？：**
> 站住，来者何人！

> **镇海：**
> 鄙人乃东煌所属，谋士镇海。今日得见宾夕法尼亚将军，实是荣幸之至。

> **宾夕法尼亚：**
> ……欸？

> **镇海：**
> 今天的拍摄场地，也是非常有氛围啊……

> **海天：**
> “北风卷地白草折，胡天八月即飞雪”……虽然现在是春天就是了~

> **镇海：**
> 正所谓“飞雪带春风”，不过……白的印象色同时是为了象征白门楼么？

> **海天：**
> 啊，说起来“飞将”的确有一点……

> **宾夕法尼亚：**
> ……请问，白门楼是？

> **镇海：**
> 不用在意。同为飞将，宾夕法尼亚这身戎装的渊源是比白门楼那位将军早了三百年呢

> **宾夕法尼亚：**
> 原来如此……又学到新的知识了！

> **海天：**
> 咔嚓——抓拍完毕，辛苦了！

> **镇海：**
> 在白色大地上自由驰骋的猛将……嗯，这张照片一定能大火。

> **海圻：**
> 嘿嘿，没想到{{AF|明石}}小姐居然愿意免费借给我们马和造雪机，真是大好人啊！

> **镇海：**
> 等等……{{AF|明石}}，免费……？

## 在想象中冒险

> **布里斯托尔：**
> 镇海小姐，我现在这个姿势OK吗？

> **镇海：**
> （虽然嘴上这么说着，但明显还不够放松。）

> **布里斯托尔：**
> “想象”的冒险？

> **镇海：**
> 海天，你觉得怎么样？

> **海天：**
> 感觉挺有趣的，要不然就《逍遥游》好了？

> **镇海：**
> 没问题。布里斯托尔小姐，现在请闭上眼睛，让思绪沉浸到我们接下来的故事之中。

> **布里斯托尔：**
> 原来如此……我懂了~让我试试哦！

> **海天：**
> “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。”

> **镇海：**
> 在北方的大海里，有一只非常非常大的鱼，它的名字叫做“鲲”。

> **布里斯托尔：**
> 嗯~~真是波澜壮阔的史诗感啊！

> **海天：**
> “化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。”

> **镇海：**
> 突然之间，整个岛屿颤动了起来。“鲲”变成了一只巨大的鸟，“鹏”，向着天空飞去。

> **布里斯托尔：**
> 噢噢——要被甩下去了！！

> **镇海：**
> 就这样不知过了多久，它终于停止了继续升空，转而平缓地飞行起来。

> **布里斯托尔：**
> ……呼——

> **海圻：**
> 咔嚓~拍照完毕！一张非常漂亮的照片哦！

> **镇海：**
> 辛苦了，布里斯托尔小姐。现在请睁开眼睛——拍摄结束了哦。

> **布里斯托尔：**
> 等一下……在云层之中，我好像看到了什么东西。

> **海圻：**
> 诶……你看到了什么？

> **布里斯托尔：**
> 那是一个巨大的虹色圆锥体，高约十英尺，底部的直径也有十英尺……

> **海天：**
> 虹色圆锥体……等，等一下！

> **布里斯托尔：**
> 唔……我无法移开目光。

> **海天：**
> 快回到现实世界来，布里斯托尔小姐——————

## 游园诗话

> **镇海：**
> 离下一场拍摄还早，稍微闲逛一会吧。

> **海天：**
> ……昨天的这场雪，给园林增添了些许冬日的气氛呢。

> **海圻：**
> 遵命~哈哈哈，雪花来了！

> **海天：**
> 很好~这样好多了。

> **海圻：**
> 这样不是更有狂风暴雪的感觉嘛~

> **海天：**
> 不需要啦……残叶都要被吹跑了。和风细雪就好！

> **海圻：**
> 是————

> **海天：**
> 第一句……踱步园中顾雪霜，叶影疏疏映池塘。

> **逸仙：**
> 两位下午好。

> **平海：**
> 下午好~我们来园子里玩咯。

> **宁海：**
> 打扰了。

> **海天：**
> 平海、宁海还有逸仙？！欢迎光临，我们制造的雪景不错吧~

> **逸仙：**
> 确实很有冬日气息。

> **平海：**
> 打雪仗咯，打雪仗~海天和海圻一起来么？

> **海圻：**
> 我想去！

> **海天：**
> 我在想诗，就先不去啦。

> **海圻：**
> 海天姐姐加油————！

> **逸仙：**
> 原来如此，我还以为发生了什么，原来是因为诗句的原因在左右踱步呀。

> **海天：**
> 其实只想好了前一半，踱步园中顾雪霜，叶影疏疏映池塘。

> **逸仙：**
> 听起来有些伤感呢。

> **海天：**
> 冬日的庭院，大体就是如此感觉吧。

> **逸仙：**
> 枝头的红梅倒是生机盎然哦？

> **海天：**
> 欸，枝头……

> **逸仙：**
> 几日之后正式开园，想必这里一定会宾客满棚吧。

> **海天：**
> ……我有想法了！

> **镇海：**
> 咔嚓——拍照完毕。

## 居家感

> **卡律布狄斯：**
> 镇海小姐，您觉得这样如何？

> **镇海：**
> 嗯……无论是服装还是场景，卡律布狄斯小姐的选择都很大胆啊。

> **卡律布狄斯：**
> 唔？这样只是为了表现出镇海小姐想要的居家感哦~

> **镇海：**
> 在具体的姿势上有什么想法吗？

> **卡律布狄斯：**
> 有的哦，我想要一种准备给指挥官掏耳朵的女仆的感觉？

> **镇海：**
> 嗯……体验东煌风的皇家女仆队，也是一种蛮有趣的设计。

> **卡律布狄斯：**
> 明白~

> **镇海：**
> 拍照顺利结束，卡律布狄斯小姐，辛苦你了。

> **明石：**
> 辛苦了喵~

> **卡律布狄斯：**
> 身为女仆队的一员，帮助镇海小姐拍摄只是举手之劳。

> **明石：**
> 不用在意喵~我只是取得了前期游园体验许可现在正在考察商铺建设位置的一只路过猫咪喵~

> **卡律布狄斯：**
> 原……原来如此。对了，这个工具我可以带回去么，有机会的话我想实际请指挥官来试一下~

> **镇海：**
> 当然没问题，请收好。

> **卡律布狄斯：**
> 非常感谢~那我就先回去了，如果有需要帮忙的地方再联系我哦。

## 宾客盈门

> **明石：**
> 欢迎大家光临东煌风园林，请尽情享受旅途喵~

> **艾伦·萨姆纳：**
> 哇哦~这里就是布里斯托尔拍照的那个地方哎~屏风真漂亮！

> **库珀：**
> 嘿嘿~看我现在这个姿势，是不是和照片上的布里斯托尔一样？

> **艾伦·萨姆纳：**
> 那你别动，我来给你拍个照好好对比一下——

> **宾夕法尼亚：**
> 呵！来者何人！

> **英勇：**
> 吾乃亲王英勇，来一决雌雄吧！

> **宾夕法尼亚：**
> 哎？！你的马也是租来的么？

> **英勇：**
> 哼哼哼，我这可是从皇家马厩里牵出来的哦~

> **花月：**
> 好香的气味啊~

> **U-73：**
> 欢迎来到U-73的蒸馏浓缩茶室！要来一杯蒸馏浓缩茶么！

> **花月：**
> 要，请给我一杯——！

> **U-73：**
> 没问题，稍等片刻哦~

> **海圻：**
> 哇……这个汹涌的人潮，摄影会作战大成功！

> **海天：**
> 大家都玩得很开心呢~

> **镇海：**
> 哼哼，一切都依计而行。连环宣传的第一步已经完成了，接下来的一切都是水到渠成。

> **海圻：**
> 我也想去跟大家一起玩——

> **镇海：**
> 可以哦~等一切都忙完之后。

> **应瑞：**
> 啊，找到你们了~！

> **镇海：**
> 你看，说到就到。

> **应瑞：**
> 虽然拜托刚刚结束辛劳的你们有些不妥……不过，年夜饭的准备还缺少人手，如果可以的话，三位能搭把手吗？

> **镇海：**
> 呵呵……当然可以，这是我们应该做的。

