# 合雅之宴

## 体验茶室

> **海天：**
> “轻涛松下烹溪月，含露梅边煮岭云”。

> **豪：**
> 唔......“东煌茶会”的举办地点就是这里了吧？

> **海圻：**
> 东煌茶室欢迎您的到来~请问是一位吗？

> **豪：**
> 啊，是的。

> **海圻：**
> 好的，一位里面请！

> **海天：**
> 欢迎，豪小姐。

> **豪：**
> 打扰了海天小姐。

> **海天：**
> 今日原本就是待客之日，何来打扰一说？海圻，上茶。

> **海圻：**
> 豪小姐请用茶~

> **豪：**
> 这个是我自己做的饼干，不嫌弃的话就分给大家吧。

> **海天：**
> 明明您是客人，真是太感谢了。

> **豪：**
> 大家都是同伴，礼尚往来嘛。

> **海圻：**
> 姐姐你看这个饼干是福字的造型欸！

> **豪：**
> 毕竟是来参加东煌的活动，于是稍微尝试做了些东煌风格的形状，你们喜欢就好了。

> **抚顺：**
> 什么什么？有好吃的饼干？我和威严也要吃！

> **抚顺：**
> 哇！好棒的饼干，这样的造型都有些舍不得吃了呢，对吧威严？

> **威严：**
> 嗯，想吃。

> **豪：**
> 大家不用客气，为了今晚的宴会，我还准备了很多呢~

> **抚顺：**
> 哼哼，威严说她也想品尝一下我们东煌的茶，所以我就把她带过来了——我也不是只会添乱吧？

> **海天：**
> 做得很好，抚顺。海圻，给威严上茶。

> **威严：**
> 茶壶是这个吗？我自己来就好了。

> **海天：**
> 嗯？威严……这样喝都不会觉得烫吗？

> **威严：**
> 这种程度的话，小意思。

> **抚顺：**
> 这样是不行的啦，威严！喝茶不是这样子喝的！要慢慢喝才对！而且也不能用水壶！

> **威严：**
> 好小，不过瘾。

> **抚顺：**
> 这样才能品出味道！我来教你，鞍山姐姐说过，要这样......

> **海天：**
> 呵呵~果然开设这个茶室还是非常有必要的呢~

## 记录者

> **镇海：**
> {{AF|千岁}}小姐，请看镜头——嗯，拍好了。

> **千岁：**
> 要想拍出好看的照片也是一门复杂的学问呢……呀————！

> **镇海：**
> 这可不妙……{{AF|千岁}}小姐，你先别动，这里就交给我吧。

> **千岁：**
> ……呼，嗯，头发就拜托你了。

> **镇海：**
> 好了~{{AF|千岁}}小姐的头发保养得非常好呢，万幸没有受到影响。

> **千岁：**
> 头发的话，都是{{AF|千代田}}每天帮我打理的。

> **镇海：**
> 你和妹妹的关系很好呢，下次也拉她来一起拍照如何？

> **千岁：**
> 好主意……

> **镇海：**
> 哼哼，我好像恰好有一些灵感了，{{AF|千岁}}小姐能配合我一下么？

> **千岁：**
> 可以哦，需要我做些什么？

> **镇海：**
> 请将您的头发搭在旁边的树枝上~

> **千岁：**
> 欸？！不、不是刚刚才取下来么……！

> **镇海：**
> 啊~请放心，只是搭上去，不是缠上去，不会对你的头发产生任何影响的。

> **千岁：**
> 那、那好吧……你，你可要轻点哦？

> **镇海：**
> ——————那么，这一张就叫做“喜上梢头”好了。

> **应瑞：**
> 动作稍微柔和一点，不要太用力。

> **博伊西：**
> 好的……不要太用力————啊！

> **应瑞：**
> 不用心急哦，{{AF|博伊西}}小姐只是暂时还没适应这种感觉而已。

> **博伊西：**
> 好、好的！我再试一次......

> **应瑞：**
> 放轻松一点拉，你可以做到的{{AF|博伊西}}小姐！

> **博伊西：**
> 呼……哈……深呼吸……嗯！

> **应瑞：**
> 嘿嘿，这张看起来很棒哦！我就说你能做到的~

> **镇海：**
> 呵呵，这一张就叫做“苦尽甘来”好了。

## 琴与笛

> **罗恩：**
> 这次听起来怎么样？

> **逸仙：**
> 与上次相比有了很大的进步哦，罗恩小姐。

> **提尔比茨：**
> 嗯，以现在的水准，今晚在宴会上的演奏肯定会大受欢迎的。

> **罗恩：**
> 太好了~这样距离为指挥官举办个人独奏会又近了一步~

> **逸仙：**
> 曲目的储备是日积月累的过程，我认为应该循序渐进一步一步来哦。

> **罗恩：**
> 你说得对，还是先着眼于眼下的宴会好了~

> **逸仙：**
> 没问题哦，我也很享受这个过程的~

> **提尔比茨：**
> …罗恩，这次让我来与你合奏吧。

> **罗恩：**
> 呵呵，最后还是下定决心了么？

> **提尔比茨：**
> 嗯…我或许还是期待着能在指挥官面前进行演奏的吧……

> **罗恩：**
> 既然你想通了，那就让我们一起来吧。

> **提尔比茨：**
> 放心，我有在私下认真练习过。

> **逸仙：**
> 那是自然，我很乐意。二位的合奏一定会让今晚的宴会更加精彩的~

> **罗恩：**
> 很好，那就让我们的合奏开始吧~

## 晚宴

> **华盛顿：**
> 终于到这个时候了啊。

> **勒马尔：**
> 贵、贵安！

> **华盛顿：**
> （一眼看上去就非常紧张的人出现了！？我记得她好像是鸢尾的勒马尔……）

> **勒马尔：**
> 那、那个……白鹰的华盛顿小姐，您，您好！

> **华盛顿：**
> 你现在正紧张得不行，对吧？

> **勒马尔：**
> 欸？您是怎么知道的……

> **华盛顿：**
> 这不是一眼就能看出来的事么。

> **勒马尔：**
> 对、对不起，让您见笑了……

> **华盛顿：**
> （呼……不知道为什么，碰到比自己还紧张的人后就完全紧张不起来了……）

> **勒马尔：**
> 是啊！在宴会厅门口站岗的经验倒是有很多，实际参加的经验可就……

> **华盛顿：**
> 放心吧，宴会上都是同伴，礼仪保持在适可而止的程度就好。

> **勒马尔：**
> 噢——好像是这个道理！

> **华盛顿：**
> 来——像我一样微笑，是不是感觉轻松一些了？

> **勒马尔：**
> 像您一样微笑——————嗯！好像轻松了很多！

> **华盛顿：**
> 呵呵，那就好，尽情享受今晚的东煌风宴会吧。我对今晚的菜单可是充满了期待哦。

> **豪：**
> 新鲜出炉的饼干来了~大家不用客气，尽情选用哦~

> **威严：**
> 我要吃这个灯笼造型的，啊呜——

> **千岁：**
> 这个折扇造型的看起来不错，就选它了。

> **博伊西：**
> 那我就拿一个这个文字一样的饼干吧，非常感谢~

> **提尔比茨：**
> 呼……登台表演，这是我从未经历过的体验……

> **罗恩：**
> 还在紧张么？

> **提尔比茨：**
> 我也不太清楚……或许现在的情感更接近兴奋吧。

> **罗恩：**
> 呵呵，那不是正好？

> **镇海：**
> “今日良宴会，欢乐难具陈。弹筝奋逸响，新声妙入神。”

