# 人气投票新篇章

## 开幕

> **绫波：**
> 真是热闹啊……没想到港区的大家对这次活动这么有热情……

> **标枪：**
> 嘿嘿，那是当然的啦！人气投票可是两年一度的盛大庆典呢~！

> **Z23：**
> 没错，这次我也认真做了一番准备呢。

> **拉菲：**
> ……{{AF|Z23}}，也要参加？

> **Z23：**
> 当然！为了让所有同伴都能享受这场盛事，参与投票是没有任何门槛的。

> **拉菲：**
> 原来如此…………呼……zzZ……

> **标枪：**
> 呀——！不能直接睡在地板上啦！

> **拉菲：**
> 那……拉菲回去睡……

> **标枪：**
> 嗯，记得盖好被子别着凉哦……

> **拉菲：**
> 嗯……好像有道理……

> **Z23：**
> 那接下来……我们从哪里开始逛呢？

> **绫波：**
> 嗯……根据我的情报，本次投票会场的可行动区域进行了大幅度扩展。

> **Z23：**
> 没错，这次投票活动的会场布置和赛程，都在宣传册上哦。

> **标枪：**
> 那么……要去哪里才能拿到宣传册呢？

> **绫波：**
> 宣传册的事，就交给{{AF|绫波}}吧……让你们见识下“鬼神”的力量——

> **标枪：**
> ……呼、呼。真没想到港区的同伴们都这么有热情……

> **绫波：**
> 没关系……事不宜迟，让我们来查看一下攻略书吧。

> **Z23：**
> 是会场宣传册才对啦，让我看看哦~

> **拉菲：**
> ……拉菲好像还看到了一个舞台……那个是什么。

> **Z23：**
> 那个是本次人气投票新增的副舞台区域。

> **绫波：**
> ……“有趣”的活动？

> **Z23：**
> 宣传册上没有写更具体的活动内容了……也许我们去副舞台参观之后就知道了？

> **绫波：**
> 嗯……在制造悬念呢……有趣，值得调查一下。

> **标枪：**
> 那我们快出发吧，我已经等不及要探索会场了~

## 主舞台

> **标枪：**
> 这就是主舞台……好、好闪耀……

> **绫波：**
> 这就是港区速度……

> **Z23：**
> ……啊？

> **拉菲：**
> 拉菲……现在想投票了。

> **标枪：**
> 咦，说起来，一路上都没见到投票箱呢。

> **Z23：**
> 感觉刚刚在换票处没有拿到实体票的时候……你就应该问这个问题了。

> **绫波：**
> 原来如此……确实是一个增强便利性的举措。

> **拉菲：**
> 就算在床上睡觉的时候也可以呢……

> **绫波：**
> 接下来需要考虑的就是投票策略了……因为电子票的形式具有一定隐蔽性。

> **标枪：**
> 一直要战至最后一刻么？听起来好刺激啊！

> **Z23：**
> 没错~况且在一个赛程阶段内获得的票，也只能在该阶段内投出，过时作废哦！

> **标枪：**
> 唔……投票真是一件复杂的事呢……标枪也要好好思考一下了！

## 副舞台

> **Z23：**
> 就是这里，前面的建筑就是副舞台了。

> **标枪：**
> 太好了！我们快点进去吧！

> **绫波：**
> 等等……{{AF|绫波}}察觉到了异常的气息……

> **标枪：**
> 欸？可这里是投票会场欸……应、应该不会有危险的吧？

> **拉菲：**
> 也许是鬼屋哦…毕竟是“惊喜”……

> **Z23：**
> 怎么想也不可能吧！我们推开幕布进去看看就好了！

> **拉菲：**
> 妖怪……没有出现。

> **Z23：**
> 你看，我就说什么事都没有吧！

> **绫波：**
> 难道是因为时间没到，“惊喜”还没有准备好……

## 赛程信息展示牌

> **拉菲：**
> 这就是……赛程信息展示牌……

> **绫波：**
> 好高……好大……

> **Z23：**
> 因为要把所有的投票信息都展示在上面嘛~

> **标枪：**
> 有了这么高大的展示牌，感觉在会场的任何一个角落都能清楚看到赛程内容了！

> **Z23：**
> 没错~！赛程的进展、参赛者获得的票数，还有各种各样的其它数据都会汇总在这上面！

> **标枪：**
> 我已经想到谁会这么做了……

> **绫波：**
> {{AF|青叶}}她们么……

> **Z23：**
> 但愿不要出乱子就好……啊哈哈哈…………

## 荣耀殿堂

> **Z23：**
> 嗯，这就是备受瞩目的荣耀殿堂了！

> **标枪：**
> 为优胜者颁奖的地方……

> **Z23：**
> 那个……标枪……？

> **绫波：**
> 没关系，一会就好了……大概。

## 换票处

> **标枪：**
> 这里就是换票处了！

> **拉菲：**
> 那么……拉菲要换一万张。

> **Z23：**
> 稍等一下！人气票不是想要兑换多少就能兑换多少啦！

> **拉菲：**
> 好多……好长……好复杂……

> **标枪：**
> 有些票甚至还要通过作战任务累计贡献兑换呢……

> **Z23：**
> 如果每一票都来之不易的话，那每一次投票前就需要慎之又慎——

> **拉菲：**
> 也就是说……只有先刷到足够多的票，才能有任性投票的权利……对吧。

> **Z23：**
> ……你是怎么得出这个结论的？

> **拉菲：**
> 那拉菲……先接下这组海域歼灭任务了。

> **Z23：**
> 等等……我们今天先参观投票会场啦！

## 预选赛开幕

> **拉菲：**
> 啊……展示牌亮了……

> **Z23：**
> 这就是说……开赛了？

> **标枪：**
> 嗯！投票活动终于开始了！

> **绫波：**
> 放轻松，活动才刚刚开始，正是需要养足精神的时刻……

> **Z23：**
> 好主意，会场中的美食街也开放了，我们去吃夜宵吧！

> **拉菲：**
> 拉菲可以去接取海域剿灭的委托了么……？

> **标枪：**
> ……这种事等白天再说啦！

## 小组赛第一轮开幕

> **标枪：**
> 转眼间预选赛就结束了呢……

> **绫波：**
> ……真是一场激烈的战斗。

> **标枪：**
> 感觉大家都干劲满满呢！

> **Z23：**
> 毕竟在小组赛取得优胜就可以直接晋级决赛嘛。

> **绫波：**
> ……小组赛，加油！

## 趣味投票第一轮开幕

> **拉菲：**
> ……大家快看，副舞台亮灯了。

> **标枪：**
> 那个难道是……？！

> **净化者？：**
> …………

> **绫波：**
> ——净化者！！

> **标枪：**
> 哇……哇哇哇！…………咦？

> **Z23：**
> 手册说的惊喜……原来是指给塞壬投人气票啊。

> **绫波：**
> 原来如此……让大家选出最在意的塞壬单位，然后“重点关照”么……

> **拉菲：**
> ……那拉菲，投净化者一票。

> **标枪：**
> 那我也投净化者一票……不对不对，应该不会是这么粗暴的投票吧！

> **绫波：**
> 让我看看，这次都设置了哪些候选目标呢……

> **Z23：**
> 等等，先把立牌扶起来啦——！

## 小组赛第二轮开幕

> **标枪：**
> 大家的芭菲，我拿过来了哦~

> **绫波：**
> 谢谢的说……

> **Z23：**
> 没想到这么快就到第二轮小组赛了……感觉时间过得好快啊。

> **拉菲：**
> 拉菲也这么觉得……

> **标枪：**
> 哈哈，毕竟是这么有趣的活动，大家都乐在其中呢。

> **Z23：**
> 我算算……按照规则，在每轮小组赛中排名前五的同伴，会直接晋级决赛。

> **标枪：**
> 这么说，决赛也会是场精彩的角逐呢。

> **Z23：**
> 嗯，我也等不及想看到决赛的盛况了！

## 趣味投票第二轮开幕

> **标枪：**
> ……这一次的舞台边，居然是META同伴的立牌啊。

> **Z23：**
> 等等……不光是身为同伴的META，不是同伴的也混进来了！

> **拉菲：**
> 真是了不起的投票……

> **绫波：**
> 如果成为了人气第一，她们会来领奖么……？

> **标枪：**
> 应、应该不会吧……毕竟塞壬那一次也没人来。

## 小组赛第三轮开幕

> **Z23：**
> 第三轮小组赛也开始了，这样的话，进入决赛的名额只剩下一半了呢……

> **绫波：**
> 各种拉票环节也变得更加密集了。

> **拉菲：**
> ……大家，都在努力着呢。

> **Z23：**
> 不过，拉票本身也没那么容易……你们有什么好点子么？

> **标枪：**
> ……只要向指挥官，还有港区的大家展现魅力就好了吧。

> **绫波：**
> 那么，要怎么做呢？

> **标枪：**
> 当然是先找到指挥官，然后和指挥官说……

> **Z23：**
> 说……？

> **标枪：**
> ……唔！这、这个……就……“亲、亲爱的指挥官……”

> **拉菲：**
> ……然后？

> **标枪：**
> 别、别问啦，还、还没想好……///

> **绫波：**
> 原来如此……展示可爱的一面么……

> **Z23：**
> 我觉得不是那个意思……

## 趣味投票第三轮开幕

> **标枪：**
> 想不到副舞台活动居然也会有第三轮啊……

> **拉菲：**
> 看那边……

> **标枪：**
> 啊，是小贝法她们！

> **绫波：**
> ……连剩下的小孩子们也都在。

> **Z23：**
> 原来如此……怪不得要为她们设置特殊的投票轮次，她们在一起时简直是可爱到犯规。

> **标枪：**
> 而且这一次终于不需要领航员小姐对参加者的宣传词进行模拟呢

> **绫波：**
> ……之前疯狂报错的景象还历历在目呢。

> **标枪：**
> 啊，她们好像一起向舞台上走了，我们快去看看吧！

## 小组赛第四轮开幕

> **标枪：**
> 第四轮投票开始了，小组赛也要接近尾声了啊。

> **绫波：**
> 会场也越来越热闹了……

> **标枪：**
> 嘿嘿，就连拉菲也融入进去了呢~

> **拉菲：**
> 嗯……这里零食管够。拉菲，很喜欢……

> **Z23：**
> 这个恐怕……啊哈哈。

## 决赛复活赛

> **标枪：**
> 这就是复活赛么……气氛意外地比小组赛还要热烈啊。

> **绫波：**
> 毕竟这是进入决赛的最后机会……

> **Z23：**
> 所以，才要在复活赛把握住最后的机会。

> **拉菲：**
> 努力……加油……！

## 决赛

> **标枪：**
> 终于，到了最后的决赛阶段了……！

> **Z23：**
> 是呀~终于到这一天了！

> **拉菲：**
> {{AF|Z23}}……乐在其中？

> **Z23：**
> 也、也许吧……？我很喜欢这种热闹的氛围的！

> **绫波：**
> 天下没有不散的筵席……的说。

> **标枪：**
> 正是如此呢……但是，在活动中留下的珍贵回忆是不会消失的！

> **Z23：**
> 没错！就让我们一同努力，让这场决赛成为我们最珍贵回忆吧！

## 庆典的余音

> **绫波：**
> 结果还真是意料之外，但又在情理之中的结果……

> **拉菲：**
> {{AF|绫波}}……早就看穿了结果？

> **绫波：**
> 那倒没有，只是觉得气氛上……总要有人来说这么一句话。

> **Z23：**
> 啊哈哈哈……

> **标枪：**
> 快看！主舞台那边还有新的内容公布呢……

> **绫波：**
> 是会场限定纪念品……好耶。

> **Z23：**
> 看来接下来的几天，我们还能继续享受一下庆典的余音了呢~

