# 华裳巧展喜事长

## 被夺走的珍宝

> **抚顺：**
> 飞云，伏波！抓到你们啦！该你们当鬼啦——

> **伏波：**
> 嘘——！小声点！

> **抚顺：**
> 什么什么！我也来看看！

> **飞云：**
> 快躲进草丛里，别被发现啦——

> **克利夫兰：**
> 我们的东西都在建武那里……

> **可畏：**
> 收集它们也花费了不少精力……

> **新泽西：**
> 事到如今也没办法了……毕竟那样珍贵的……也只有建武了……

> **可畏：**
> 那只能等时装秀那天的结果了……

> **新泽西：**
> 嗯，我们先回去吧……还有需要……

> **飞云：**
> 唔……飞云大人听不清她们说什么欸！我们能再靠近一点吗？

> **伏波：**
> 再近的话会被发现的！别小看她们的警惕性啊！

> **飞云：**
> 不管怎么说，你看她们偷偷摸摸的样子，肯定藏着什么不为人知的秘密，哼哼！

> **抚顺：**
> 嗯……我听到了“花费了不少精力”，还有“东西都在建武那里”……

> **抚顺：**
> 原来是这样，也就是说……

> **抚顺：**
> 建武大魔王夺走了大家的珍宝！

> **伏波：**
> ……啊？这个听起来很好玩的样子！

> **飞云：**
> 对了，飞云大人刚刚还听见她们提到了时装秀那天……

> **抚顺：**
> 时装秀那天……我记得是两天后？

> **伏波：**
> 我想想……与时间有关的话……

> **抚顺：**
> 那留给我们的时间不多了，必须现在就采取行动——！

> **伏波：**
> 等等！

> **伏波：**
> 咳咳、所谓多算胜，少算不胜，而况……而况于……呃……后面的不重要！

> **飞云：**
> ……？

> **抚顺：**
> 这个“算不算、胜不胜”什么意思？

> **伏波：**
> 嘿嘿嘿，这你们就不懂了吧~！意思就是——要有周密的计划才能取胜！

> **飞云：**
> 喔喔！飞云大人赞成！

> **抚顺：**
> 等等，在周密的计划之前，还有更重要的事情——

> **伏波：**
> 喔~也是，计划书上也得有个标题。

> **抚顺：**
> 那就叫——

> **飞云：**
> 好耶！是大冒险！

> **抚顺：**
> 大冒险~！

> **伏波：**
> 怎么又变成大冒险了啦！！算了，这不重要……

> **抚顺：**
> 等你——！

## 计划阶段一·探查

> **伏波：**
> 唔——！呃<nowiki>~~~~~~~~~~</nowiki>！

> **抚顺：**
> 伏波！加油啊！就差一点了！马上你就可以翻过围墙了！

> **飞云：**
> 伏波抖得像筛糠一样！

> **伏波：**
> 呼……总算翻过、过……欸、欸欸欸欸欸！！

> **伏波：**
> 真是出师不利啊，之后我们一定要严格按计划行事，争取一次性找到珍宝！

> **抚顺：**
> 不都怪伏波嘛！围墙都翻不过来！还掉下来砸中我们……

> **伏波：**
> 呼……我可是军师！军师！不需要总是亲临一线的……

> **飞云：**
> ！！！！！！

> **抚顺：**
> 发生什么事了！

> **飞云：**
> 飞云大人也不知道！

> **伏波：**
> 刚刚有什么东西“咻——”的一下飘过去了！

> **抚顺：**
> 喔喔喔喔！我也看到了，是鬼魂！

> **伏波：**
> 真、真的是鬼魂吗？

> **抚顺：**
> 冒险之王抚顺是绝对不会看走眼的！

> **飞云：**
> 飞云大人也看到了！我们快追上去看看！

> **伏波：**
> 等、等等！！你们别那么兴奋啊！不要丢下我一个人啊！！

> **伏波：**
> 那些该不会都是鬼魂吧？！

> **飞云：**
> 只是假人模特而已啦，真是的……哼哼，不过伏波这么害怕的话，就让飞云大人来保护你吧！

> **伏波：**
> 我才没有在害怕……

> **抚顺：**
> 嘘——！别说话！有声音！

> **伏波：**
> 是、是脚步声？！明明没有人在T台上走……难、难道说是幽灵！！

> **抚顺：**
> 肯定是幽灵！！

> **飞云：**
> ——珍宝！

> **抚顺：**
> 我们分头找！

> **伏波：**
> 那……我就跟飞云一起吧，有些东西只有我敏锐毒辣的目光才能发现！

> **抚顺：**
> 建武大魔王把珍宝藏得也太深了！

> **飞云：**
> 那现在怎么办？这次的冒险要失败了吗！

> **伏波：**
> 我觉得此事还需从长计议……

> **抚顺：**
> 那伏波的意思是……？

> **伏波：**
> 风紧——扯呼！

> **能代：**
> 关岛，刚刚是你在试现场的音效么？是不是弄错了？

> **关岛：**
> 对，不知道为什么拷贝成脚步声的音效了~

> **能代：**
> 那就好……对了，画面监控这边你检查过了么？

> **关岛：**
> 还在确认哦，莫加多尔还在帮忙跑一遍~

> **能代：**
> 嗯？她为什么披着白色的浴巾？

> **关岛：**
> 嘿嘿~晚上光线不够充足，白色的浴巾比较好拍摄到……

> **能代：**
> 原来是这样……嗯？2号点，T台这边……

> **关岛：**
> 估计又是大冒险之类的？反正她们最多也就是弄些有趣的恶作剧啦~

> **能代：**
> 嗯……也是……不过还是通知一下建武吧，以防万一。

## 计划阶段二·埋伏

> **抚顺：**
> 前方侦察……一切正常！

> **飞云：**
> 两侧侦察……也是一切正常！

> **伏波：**
> 呼……今晚好像没有幽灵和鬼魂了……

> **伏波：**
> 时装秀场T台的角落是个好地方……我们的机器就放这吧！

> **飞云：**
> 呼呼呼……将特制的机器藏进来。

> **抚顺：**
> 我也开始兴奋起来了！

> **伏波：**
> 现在可不是休息的时候！

> **飞云：**
> 嗯……先把机器搬进来……然后……飞云大人不记得了！

> **抚顺：**
> 然后就可以开始大冒险了！对吧！

> **伏波：**
> 不对！！！！

> **抚顺：**
> 噢噢！也就是说，建武大魔王会困于泡泡海洋，很难追上我们！

> **伏波：**
> 对！然后这个，「超热烈烟火投放器」！启动后就会发射烟花，可以把跟建武合谋的人吓得措手不及！

> **抚顺&飞云：**
> 比如鞍山姐！

> **伏波：**
> 对！只要姐姐们被吓到，就不会发现我们了！嘿嘿嘿~！

> **飞云：**
> 让建武大魔王看看我们的厉害！

> **抚顺：**
> 让建武大魔王看看我们的厉害~！

> **伏波：**
> 好了！现在赶紧按着这张示意图的点位，把机器都摆好吧！

> **飞云：**
> 好！不过，伏波……飞云大人看不懂哒！

> **伏波：**
> 哎呀，笨蛋飞云！你图拿反了，要这样看！

> **抚顺：**
> 唔……这样看也看不懂啊……伏波你画的什么啊？这是八爪鱼吗？

> **伏波：**
> 这不是八爪鱼！！是我！！

> **伏波：**
> 嘿咻……！呼~！这是最后一台了，收工——

> **伏波：**
> 怎、怎么就启动了！该怎么关掉……

> **抚顺：**
> 伏波，发生什么了——你怎么就把超热烈烟火投放器启动了？！

> **伏波：**
> ……我、我只是在测试超热烈烟火投放器的威力而已！

> **飞云：**
> 原来是这样，不愧是伏波！

> **抚顺：**
> 可是弄出这么大动静有可能会惊动大魔王的……

> **伏波：**
> 也是……！那就还是把它先停下来吧，我看看怎么关闭……

> **抚顺：**
> 使出一计抚顺飞踢怎么样？

> **伏波：**
> 不行！！这是跟达芬奇借的机器，不能弄坏！

> **飞云：**
> 一般来说，这个时候关机就好了……关机按钮是……嗯……飞云大人猜是这个红色按钮！

> **伏波：**
> 等、等一下，一般来说红色按钮不会是关机……

> **飞云：**
> 唔……烟花的密度好像更高了！

> **伏波：**
> 笨蛋飞云啦！！！

> **巴尔的摩：**
> 是谁在那边？！

> **抚顺：**
> 糟了！有人过来了！

> **伏波：**
> 既然被发现了……那就不得不启动PlanB了哼！

> **抚顺：**
> PlanB又是什么？

> **伏波：**
> 三十六计……走为上计！快跑啊！！！

## 预料之外&计划之中

> **抚顺：**
> 快跑快跑，没人追上来吧！

> **飞云：**
> 好像没有哒！

> **伏波：**
> 哈……哈……你们跑得也太快了……！等等我……

> **抚顺：**
> 伏波真的太弱了啦！

> **飞云：**
> 等等、前面那、那是……

> **抚顺：**
> 是指挥官！！

> **伏波：**
> 什、什么——！呜哇——！！

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 出手擒拿
*   **选择项2：** 直接躲开

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **抚顺：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>哇……好厉害！

> **伏波：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>呼~谢谢指挥官！

> **抚顺：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>指挥官，好身手~！

> **伏波：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>呼……安全停下了，还好没撞到你！

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 怎么回事？有人在追你们吗？
*   **选择项2：** 你们没事吧？

---
#### **【选择分支与后续】**
> **当选择【选择项1：怎么回事？有人在追你们吗？】时，飞云的反应：**
> **飞云：** 没、没有啊！怎么会有人追我们呢！

> **当选择【选择项2：你们没事吧？】时，抚顺的反应：**
> **抚顺：** 没事没事！我们能有什么事啊！

---

> **伏波：**
> 唔……嗯……倒是指挥官怎么过来了？

> **飞云：**
> 唔……

> **抚顺：**
> 嗯……

> **伏波：**
> 呃……

> **飞云：**
> 要告诉指挥官吗？

> **伏波：**
> 可是指挥官是来找建武的，而且也会出席明天的时装秀，会不会……已经被建武胁迫了！

> **抚顺：**
> ……或者是建武大魔王对指挥官用了迷魂药什么的……！

> **伏波：**
> 那为了防止指挥官被灌迷魂药说出我们的秘密，还是先不要告诉指挥官了！

> **飞云：**
> 指挥官，我们是来大冒……

> **抚顺：**
> 不是啦！我们是来赛跑的，我想……对吧！伏波！

> **伏波：**
> 对对对！

> **飞云：**
> 哈啊——飞云大人困了！我们快回去睡觉吧！

> **抚顺：**
> 指挥官拜拜！

> **伏波：**
> 拜拜——！

> **巴尔的摩：**
> 啊，是指挥官来了！

> **光辉：**
> 指挥官，晚上好~

> **大山：**
> 晚上好~我去给你倒杯茶水……不对，已经这么晚了，那还是给你倒杯牛奶吧~？

> **贝尔法斯特：**
> 热牛奶的事交给我就好，{{AF|大山}}小姐。

> **海容：**
> 建武的话，还在那边做些最终修改，我带你过去吧~

> **海容：**
> 建武，我带指挥官来了。

> **建武：**
> 来得刚好，过来试试衣服，直接上身调整会更快一些。

> **建武：**
> 没错，但是嘉宾——也应该有新衣服嘛。

> **建武：**
> 算是吧~而且这个惊喜还经历了不小的波折呢。

> **海容：**
> 唉……这个还是我来解释吧。

> **海容：**
> 不，只有一件。

> **海容：**
> 不……六个方案都被废弃了。

> **海容：**
> 克利夫兰的小组想用蜘蛛丝做衣服，但是蛛丝收集起来太麻烦了，后来还捅了马蜂窝……

> **建武：**
> 如果你觉得蒸汽动力机甲也算“服饰”的话。

> **海容：**
> 所以最后，我们只好回到了建武最初提到过的方案，并利用各小组收集的不同素材统合出了一个改良款。

> **建武：**
> 没事，我个人是乐在其中的。

> **建武：**
> 她们啊……呵呵~

> **镇海：**
> 不必担心，她们的一举一动都在我们的掌握之中。

> **建武：**
> 虽然多数时候她们都在忙着添乱，不过偶尔也能给出一些不错的点子。

> **建武：**
> 嗯，她们在T台那边留下了些有意思的东西，达芬奇已经过去调试了。

> **海容：**
> 笑死了……她们不知道达芬奇一开始就是我们的人，从借装置的时候就已经被我们盯上了。

> **建武：**
> 嗯，那——还有什么问题么？

> **建武：**
> 嗯，现在还有时间，如果有不合身的地方还来得及修改。

## 计划阶段三·圆满落幕

> **抚顺：**
> 呼~！总算赶上啦！

> **飞云：**
> 都怪伏波一直拖拖拉拉不出门，还差点被长风姐姐发现了！

> **伏波：**
> 我那是为了确认机器们的状态，这不是担心昨天晚上弄出的动静被发现吗！

> **抚顺：**
> 嘘——！大家都在呢，小声点，被发现就糟糕了！

> **新泽西：**
> 锵锵——！{{AF|新泽西}}闪亮登场啦！

> **让·巴尔：**
> ……这样热闹的氛围也不错。

> **布雷斯特：**
> 大家晚上好~今夜一同编织美丽的诗篇吧~

> **松鲷：**
> 呜……大家都好漂亮啊……之后我也要向建武请教怎样制作东煌特色服饰！

> **安克雷奇：**
> 好漂亮……安克雷奇，也喜欢！

> **飞云：**
> 哇——飞云大人也想穿！

> **伏波：**
> 飞云，现在可不是说这个的时候！

> **抚顺：**
> 说起来指挥官呢？好像没在观众席？

> **关岛：**
> 接下来就是今夜最激动人心的时刻——让我们欢迎建武和指挥官登台，一同呈现最珍贵、最美丽的作品——！

> **抚顺：**
> 什么？！这意思是指挥官要和珍宝一起登场了么？！

> **飞云：**
> 那待会儿指挥官也会被超大分量泡泡机和超热烈烟火投放器吓到的吧！

> **伏波：**
> 指挥官居然被胁迫至此么？

> **飞云：**
> PlanC又是什么？

> **伏波：**
> 待会我们分头行动，我趁乱带走指挥官，珍宝就交给你们！

> **抚顺&飞云：**
> 收到！

> **关岛：**
> 接下来就是今夜最激动人心的时刻——让我们欢迎建武和指挥官登台，一同呈现最珍贵、最美丽的作品——！

> **伏波：**
> 指挥官，快跟我走！

> **伏波：**
> 来不及解释了，总之建武夺走了大家最珍贵的宝物！还要拉你下水！

> **抚顺&飞云：**
> 冒险之王抚顺来了！

> **鞍山：**
> 抚顺——！你又在给大家添麻烦了吧！

> **抚顺：**
> 是、是鞍山姐姐，完了……一切都结束了……

> **长风：**
> 伏波，飞云，你们这是在……？

> **飞云：**
> 是长风姐姐，飞云什么都没有做啊！呜呜，指挥官救我——

> **伏波：**
> 长风姐姐，你听我解释，我们只是想从大魔王手里夺回大家的珍宝……！

> **抚顺：**
> 啊，大魔王出现了！

> **飞云：**
> 大魔王出现了……！

> **海容：**
> ……伏波、飞云、抚顺，虽然不知道你们脑补了一个什么样的故事。

> **抚顺：**
> 欸……？所、所以建武真的只是在做衣服……？

> **伏波：**
> 指挥官身上这件衣服就是大家的珍宝……？

> **海容：**
> 对哦，这件衣服是大家一起努力的结晶哦~不过最大的功臣肯定是建武啦~！

> **鞍山：**
> 你们这些小家伙究竟是听信了哪里的谣言？

> **飞云：**
> 对不起……

> **抚顺：**
> 哎呀！你看这事儿闹的……哈哈！

> **伏波：**
> 等等 、到点了……！！！

> **长风：**
> 到点了……？

> **伏波：**
> 指挥官，小心——欸？

> **莱昂纳多·达·芬奇：**
> 当然是我昨晚重新设置过啦！

> **伏波：**
> 昨晚就……所以……我的计划是早就被发现了么！！

> **海容：**
> 不然你们以为呢？

> **抚顺：**
> 「打倒建武大魔王夺宝大冒险」……折戟沉沙。

> **飞云：**
> 真好看啊……这么说来，我们的大冒险也不能算失败了呢。

> **抚顺：**
> 好像是这么个道理？

> **鞍山：**
> 你以为改了个名字，我就会放过你么？

> **抚顺：**
> 哈、哈哈哈……

> **长风：**
> 伏波，飞云……我们也要好好聊聊吧？

> **伏波：**
> 长风姐姐，这都是误会！误会啊！

> **飞云：**
> 飞云大人什么都不知道啊——！

> **阿尔弗雷多·奥里亚尼：**
> 指挥官，大家，看这边，准备拍照了哦！

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 看向镜头，微笑

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **伏波：**
> 姐姐，我下次真的好好做计划……

