### 姓名：科洛蒂娅·巴兰茨
* **编号：** 092
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** Atelier Ryza


### 角色人设
* **身份：** 商队大小姐
* **性格：** 心地善良、端庄有礼
* **关键词：** 
* **持有物：** 长笛、暗夜星矢
* **发色：** 金发
* **瞳色：** 橄榄色
* **萌点：** 金发、黑丝、大小姐


### 角色设定
* クラウディア・バレンツ
* おっとりとした、心優しい商家の一人娘。
* 隊商の中で仕事をしていた経験からか、大人っぽく落ち着いた雰囲気を纏うが、冒険中にはおてんばな一面を見せることも。
* 科洛蒂娅·巴兰茨
* 做事稳重，是出生在心地善良商人家的独生女。
* 可能是因为有在商队中工作过的经验，她有着成熟的大人般那样沉着冷静的气质，但在冒险中也会展露出淘气的一面。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年11月24日
* **相关活动：** 炼金术士与秘密遗迹群岛


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是科洛蒂娅·巴兰茨。在原来的世界里，身为商队长的父亲让我负责过部分工作。本以为来到这个世界后就见不到莱莎她们了，所以再见到的时候真的是太开心了！
* **获取台词：** 你好，我是科洛蒂亚·巴兰茨。由于一些原因，从今天起要叨扰您一段时间了。我会尽力帮上大家忙的，请多关照！
* **登录台词：**
  * 早上好，指挥官。今天也努力工作吧！
  * 指挥官，一脸还很困的样子呢。去洗把脸如何？在此期间我会做好工作准备的。
* **查看详情：** 诶？想了解我吗？那我们进屋里聊吧。我去准备茶和点心。
* **主界面：**
  * 没想到还能和莱莎她们再次冒险……宛如奇迹一般呢。
  * 刚去了趟商店，明石小姐真会做生意。同样是商人，她很值得学习呢。
  * 指挥官…从刚刚就一直在发呆，没事吧……工作也告一段落了，还是问问看要不要休息下好了。
  * 不知火小姐是厉害的店员呢。我在的商会里也有很多厉害的人，不知火小姐要是能过来就更好了。
  * 翔鹤小姐的笛子是横笛，有着和长笛不同的声音……既有特色又十分优美呢。
  * 今天午餐约好了和莱莎她们一起吃，指挥官要不要也一起？
  * 那边的文件已经确认完毕。这边是还没做完的对吧……啊，不小心吵醒指挥官了吗？我来帮你整理文件，你再休息会也没事哦。
  * 这首曲子…长笛的音色真好听啊。其实我也会吹一点哦，啊，想听听看吗？既然指挥官这么说的话……
  * 一言以蔽之， 明石小姐你做生意的秘诀就是——咦？ 明石小姐，去哪儿了呢？
* **触摸台词：** 我不怎么擅长交朋友……多亏了指挥官和港区大家的亲切对待，我在这里也过的很开心。
* **特殊触摸：**
  * 要是再发生这样的事，今后就很难再共事了。
  * （怎么办。因为是工作伙伴，所以没法随便应付……）
* **摸头台词：** 想让我帮忙管理资金吗？在原来的世界父亲让我负责过，因此我很擅长这方面的工作哦。
* **任务提醒：**
  * 指挥官，好像有没做完的任务。我都整理归纳好了，先把这些完成吧。
  * 指挥官，任务还差最后一点了！我也来帮忙，加油做完吧。
* **任务完成：**
  * 我看看，指挥官的任务奖励是在……嗯，都顺利送达了！
  * 完成了……指挥官也辛苦了。那么，喝杯茶休息下吧
* **邮件提醒：** 指挥官，来信了哦。我放桌上了，请尽早确认。
* **回港台词：** 欢迎回来，指挥官。虽然还剩下一些工作……不过，还是先稍作休息吧？
* **好感度-失望：** 没办法，毕竟是工作……
* **好感度-陌生：** 今天也有好多工作……不过，两个人做的话应该能早点完成。一起加油吧。
* **好感度-友好：** 指挥官明明这么忙，还能做到事无巨细面面俱到，真是厉害。我也要向指挥官学习才是……
* **好感度-喜欢：** 共事过一段时间以后我发现，指挥官做事真是迅速呢，这当中有什么窍门吗？
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，请用。这茶据说有着能让人放松的效果。这是昨天我在商店看见的，想着可以泡给指挥官便买了下来。
  * 指挥官，今天也工作很忙的样子呢。希望你不要太过勉强。因为指挥官也是对我来说很重要的人。
* **誓约台词：** 能来这个世界真是太好了。不仅和莱莎她们再会了，还遇见了指挥官这么棒的人。我会好好珍惜这次相遇，继续努力的！
* **委托完成：** 委托组的大家好像回来了。指挥官，一起去接她们吧！
* **强化成功：** 没想到能变得这么强……谢谢你，指挥官。
* **旗舰开战：**
  * 我也…还能战斗！
  * 和大家一起的话就没问题……！
* **胜利台词：**
  * 赢了！趁着这股劲头继续加油吧！
  * 能赢真是太好了……大家也辛苦了！
* **失败台词：** 大，大家没事吗？！要赶紧给受伤的同伴们包扎才行……！
* **技能台词：** 命中吧！
* **血量告急：** 还能，再坚持一会！
* **彩蛋台词：**
  * 见到你很开心，莱莎！
  * 莉拉小姐，我来掩护你！
  * 要是看见的话我会告诉你的，赛莉小姐。


### 皮肤1：晚安前的夜话
* **| desc：** 呵呵，今天也是开心的一天……啊，指挥官晚上好。刚刚在写日记，指挥官要是方便的话能帮帮我吗？
* **| login：** 晚上好，今天也很期待听指挥官的故事呢~
* **| detail：** 放在那边的都可以随意饮用。顺便我推荐的是香草茶，它不仅香味令人放松，而且不含咖啡因，不用担心晚上睡不着。
* **| main_1：** 翻阅之前的日记时，想起了刚来港区的那段时间。虽然发生了很多事，但每件事都是宝贵的回忆呢。
* **| main_2：** 要不要来块曲奇配茶？是最近空闲的时候做的……诶，比之前更好吃了？谢谢你！
* **| main_3：** 谢谢你告诉我这么多故事。好好休息吧，指挥官。
* **| main_4：** 在意冰箱里的饮料吗？啊，那是赛莉小姐教我的，用药草特制的冰沙。想说是不是喝了皮肤就能像赛莉小姐那样好……诶嘿嘿。
* **| main_5：** 之后要和莱莎她们一起办睡衣派对！我没怎么和朋友一起熬夜过，有点紧张呢。不知道会是怎样的派对。
* **| main_6：** 今天确捷小姐在图书馆开学习会，我也参加了。她教了我不少关于战斗和舰船的事哦。
* **| main_7：** 提尔比茨小姐也正在练习长笛。跟她聊了聊觉得十分投合，还约好了下次一起演奏。虽然和别人一起演奏会紧张，但也很期待呢。
* **| touch：** ……嗯，今天就到这里吧！指挥官，谢谢你帮忙。那接下来有什么打算呢？直接去睡吗？还是说…再聊会天？
* **| touch2：** 呀？！…真是的，差点就把茶弄洒了……
* **| home：** 指挥官，今天辛苦了。你一定很累了，就在这里好好放松吧。
