### 姓名：久远
* **编号：** 031
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 传颂之物


### 角色人设
* **身份：** 药师、赤城私生女，胡德养女（和原作人物卡露拉声优同为田中墩子），原作大神解放者哈克奥罗与柚叶（{{划掉重说|赤城|（和柚叶的声优同为中原麻衣））之女}}三笠养女（和原作养母乌露托莉同声优）
* **性格：** 温柔、腹黑
* **关键词：** 久久，久妈
* **持有物：** 女主角，父亲的铁扇（后来给了哈克）
* **发色：** 蓝
* **瞳色：** 黄
* **萌点：** 白丝、兽耳、兽尾，吃货


### 角色设定
* :出身于大海另一端的岛国--'''图斯库尔'''的少女：久远。
* :作为一名'''药师'''的她，有着毛茸茸的耳朵与尾巴、光泽顺滑的头发以及出色的医疗技艺。对外面的世界倍感好奇的久远，'''从小就开始不停地四处旅行'''，游山玩水，感受着异地的风土人情。
* :在离开故乡后的旅途中与丧失了记忆的主角：哈克相遇，并把照顾哈克当成了自己的义务，从而拉开了故事的序幕。
* :啊对了，触摸女孩子的尾巴可是禁忌哦？还请各位指挥官们注意呢~
* :（来自@碧蓝航线_研发组）<ref>[https://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404312110120208584 碧蓝航线研发组-联动角色介绍]</ref>


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年11月29日
* **相关活动：** 梦幻的交汇


### 舰船台词
* **舰船型号：** 该说初次见面、吧？我是久远，今天开始要在这里受你照顾了呢。我会尽可能努力帮上忙的，敬请期待吧
* **自我介绍：** 我叫久远，是旅行的药师哦。如果受伤或是生病了，尽管跟我说吧。我会准备特效药……呃？哪个国家出身的？啊哈哈，这是秘密哦？
* **获取台词：** 该说初次见面、吧？我是久远，今天开始要在这里受你照顾了呢。我会尽可能努力帮上忙的，敬请期待吧
* **登录台词：** 早安，指挥官。睡得还好吗？好啦，今天也要努力工作哦
* **查看详情：** 想了解我的事？那…为了加深彼此的了解，得好好聊聊了呢
* **主界面：**
  * 这个港区里集结了来自许多国家的人们。不断有新的邂逅，不断能听到新的故事，完全不会腻呢。让人不禁想起在大和的时候啊
  * 文件…呜、头疼…肚子也…对不起，我能躺一会吗？啊、疼，头好疼~
  * 指挥官，手停下有好一会了哦……不是在摸鱼吧？（摇尾巴）
* **触摸台词：** 啊~好累。好想在工作结束以后泡个澡啊……诶？宿舍里有吗？而且是大浴池！？指挥官，我能现在去看看吗！？
* **特殊触摸：** 呀啊！？突、突然干什么呢！？一声不吭地就、就摸女孩子的尾巴什么的…要好好反省了啦！（尾巴炸毛）
* **摸头台词：** 呜…！没、没事…只是突然想起了母亲大人们。特别是卡缪姐姐和阿露露姐姐……呜呜
* **任务提醒：** 任务堆得有点多了哦？不劳动者不得食哦，指挥官
* **任务完成：** 任务辛苦了。不过劳动过后的饭会更香哦
* **邮件提醒：** 邮件送到了哦。不尽快阅读的话，会忘掉的吧？
* **回港台词：** 欢迎回来，今天也辛苦了呢。在下个工作来之前，还是先好好休息一下比较好
* **好感度-失望：** 虽然不成器的孩子也有可爱之处…不过废柴到这个地步就不太行了吧。要给点惩·罚·措·施了呢（尾巴逼近过来
* **好感度-陌生：** 啊，指挥官欢迎。稍等一下，我这给你端杯茶。要吃个烤莫洛洛吗？
* **好感度-友好：** 为什么呢，总觉得指挥官不是陌生人。要打比方的话...对，就像克罗一样的感觉？就连有点坏心眼的地方都很像
* **好感度-喜欢：** 经常说教？那是当然了。想要喜欢的人变得更好......不知道乌露托莉母亲大人是不是也是这种心情呢？
* **好感度-爱：** 对啊......指挥官跟父亲大人很像啊。所以我才不觉得是陌生人呢。温柔又坚强，总是为我着想......嗯，跟父亲大人一模一样！
* **誓约台词：** 是你像对待家人一样，接受了来自遥远世界的我，并且珍惜着我…所以，我也会好好回应这份感情的
* **委托完成：** 出门办事的孩子们回来了呀。这种时候可得像个指挥官一样好好去迎接她们才行呢
* **强化成功：** 这下能发挥更大作用了！
* **旗舰开战：** 全力以赴地上吧！
* **胜利台词：** 我是MVP？不，这场胜利是由大家的努力带来的
* **失败台词：** 我来拖住敌人…指挥官带着大家先逃吧！
* **技能台词：** 这是…我的全力一击！
* **血量告急：** 还不会、在这种地方结束…吧


### 皮肤1：久远(传颂之物)
* **皮肤描述：** 久远。这是我的名字
* **| login：** 早安，睡饱了吗？
* **| main_1：** 还想前往更多的地方，见识更多未知的事物，想要感受那些气息，感受不同的风
* **| main_2：** 还想看看更多、更多不同的世界。正是收到这股冲动指引......我才会像这样持续着旅程
* **| main_3：** 毕竟只有年轻的时候才能尽情沉浸在自己喜欢的事物中，所以趁着这时候自由的生活也是不错的选择吧
* **| touch：** 真、真是的，别吓我嘛
* **| touch2：** 要、要干什么啊......
* **| mail：** 要稍微试着读下这段文字吗？
* **| home：** 辛苦了。今天不如就休息一下吧......
* **| expedition：** 呵呵，看来进行得很顺利呢
* **| battle：** 我马上就回来，边做宴席的准备边等着我吧
* **| feeling5：** 我已经不会再受过去所束缚了。我会积极向前地生活下去
