### 姓名：奈美子
* **编号：** 084
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** SSSS


### 角色人设
* **身份：** 裕太的同班同学、六花的好友
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** JK


### 角色设定
* 「なみこでーす！ってか、もしかしてこれ、流行りの異世界へ転生するアレ……
* ではないのね。ま、なんでもいっか！とりあえずよろしくー！」
* 「我叫奈美子！话说，这该不会就是，最近很流行的异世界穿越……
* 哈哈，想想也不太可能啦。算了，想多了也没用，走一步算一步吧！总之，接下来就有劳你啦！」


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年11月25日
* **相关活动：** 交汇世界的弧光


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是奈美子。在原来的世界，是和莲她们一个学校的。隶属茶道部……诶，看着不像？好，请正坐在那里！这就让你看看我的茶道技术！
* **获取台词：** 我是奈美子！说起来，这难道就是流行中的异世界穿越…好像也不是…算啦，怎样都好！总之请多多关照ー！
* **登录台词：**
  * 指挥官早上好ー！差一点就要迟到了呢
  * 哦？今天来得很早嘛！有什么好事吗？
* **查看详情：** 指挥官！你知道什么有趣的事吗？比如谁喜欢谁之类的ー……
* **主界面：**
  * 咦，好奇怪啊。约好集合的地方不是这里吗…唔，指挥官，你有看到莲和六花吗？
  * 呜哇！桌上积压的工作量也太可怕了。指挥官这职位原来这么辛苦的啊ー
  * 这边的学校根据舰船的种类不同，学习的内容也不一样啊。虽然有些兴趣，但是学习这事……指挥官，你要带我去哪里？！
  * 喂，指挥官快起来ー！工作还堆在那里呢，怎么有空闲睡觉呢！
  * 诶，想让我帮忙工作？好啊。不过工作做完后要请我喝果汁哦ー
  * 这边的小伙伴都很好相处啊。约好了下次休息的时候跟大家一起去玩，真期待呢ー
* **触摸台词：** 这边也有类似SNS的东西啊。嗯，这家店的甜点看上去不错呢。指挥官，下次去去看吧？
* **特殊触摸：**
  * 性骚扰，绝对，不行（斩钉截铁）
  * 等，等，等等！你知道刚才自己做了什么吗？！
* **摸头台词：** 哼哼，看来很在意我嘛~？
* **任务提醒：**
  * 还有剩下的工作？先做完它们比较好吧？
  * 啊嘞，工作还没做完吗？我来帮忙，快快搞定它吧~
* **任务完成：**
  * 指~挥官，工作辛苦啦ー！
  * 工作辛苦了ー！来，用果汁干杯吧！
* **邮件提醒：** 给指挥官的信……不不不，再有趣也不能随便打开才是。
* **回港台词：** 辛苦了ー！那么赶快去咖啡店之类的地方吧ー
* **好感度-失望：** （嗯ー那家伙有点……哇哇！指挥官走过来了！）找我有事吗~？
* **好感度-陌生：** 看呀指挥官！这个帕菲好厉害啊！这家店是这边的孩子告诉我的呢ー
* **好感度-友好：** 指挥官有SNS账号之类的吗？有的话就告诉我呗！我来点个关注~
* **好感度-喜欢：** 指挥官，现在有空吗？食堂的新菜单好像很厉害，我非常感兴趣呢。陪我一起去试试吧？
* **好感度-爱：**
  * 想喝茶？红茶的话刚才……是指茶道那种吗？那下次邀请大家一起开个茶会吧！
  * 啊，指挥官！下次休息有茶会，可别忘了哦ー？哼哼，好好看看我的茶道技术吧！
* **誓约台词：** 什么港区啊舰船啊之类的，一开始我完全不知道是怎么回事呢。多亏了指挥官，我在这里过得很开心。今后我也会作为JK兼重巡继续派上用场的，请多多关照啦！
* **委托完成：** 大家辛苦了~！报酬的数目也好厉害啊。
* **强化成功：** 好，感觉干劲涌出来了！谢啦！
* **旗舰开战：**
  * 可别小看在校JK！
  * 来个全力的进攻ー！
* **胜利台词：**
  * 耶ー！我也挺能干的吧？
  * 刚才的攻击有没有很厉害！
* **失败台词：** 停停！我举白旗了，别再攻击了ー！
* **技能台词：** 先给他们来一招！
* **血量告急：** 才不会在这里结束！
* **彩蛋台词：**
  * 莲，结束后去咖啡店吧！
  * 梦芽，莫非不说敬语？
  * 六花，拜托啦ー！


### 皮肤1：街头的相遇
* **皮肤描述：** 噢，你来了！怎样？这个集合地点还是很好找的吧？那就出发吧！
* **| login：** 指挥官，等等我ー！已经决定好今天去哪了吗？
* **| detail：** 在意这个小包里的东西？指挥官，可不能问女孩子的包包里装了什么这种问题哦。嗯，像钱包肯定会放里面的啦ー
* **| main_1：** 这个……是叫，电脑来着？在六花家里也看过几次这样的东西呢。
* **| main_2：** 指挥官，我肚子有点点饿了……诶，你请客吗？不愧是你！
* **| main_3：** 呜哇？！为什么这里会有喷漆罐子……谢谢你指挥官。差点就要摔倒了呢……
* **| touch：** 我说你是不是太紧张了点？又不是第一次约会……诶，难道被我说中了？
* **| touch2：** 就，就算周围没人，也不能这样堂而皇之地……！
* **| home：** 这个插图，我肯定看过。是在哪看到的来着……
