### 姓名：环
* **编号：** 069
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 维纳斯假期


### 角色人设
* **身份：** 模特、服装设计师
* **性格：** 
* **关键词：** 酒量惊人
* **持有物：** 
* **发色：** 蓝绿+粉挑染
* **瞳色：** 灰
* **萌点：** 


### 角色设定
* 元モデルで、現在は超一流の服飾デザイナー。
* オトナの魅力に溢れ、イタズラに微笑みながら、あらたな「美」との出会いに心を躍らせている。
* 曾经的模特，现在是一流的服装设计师
* 散发着成熟的魅力，总是露出恶作剧般的微笑，期待着与新的“美”邂逅，并为此雀跃不已


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年04月27日
* **相关活动：** 假日航线·再现


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是环。以前是模特，现在是服装设计师和“维纳斯”。出于职业，我喜欢漂亮的东西…尤其喜欢可爱的女孩子❤其他的话…如果是边喝酒边聊的话，告诉你也无妨❤
* **获取台词：** 嗯？这是哪里？这样啊…是不是昨天喝多了…啊哈哈…没什么♪可爱的女孩子有这么多，看起来都很开心呢❤我是环。请多关照啦，指挥官❤
* **登录台词：**
  * 早上好，指挥官。嗯？看上去有点困呢？要我帮你清醒清醒吗？
  * 指挥官，早上好。今天要做什么?当然，是指我们一起哦♪
* **查看详情：** 指挥官，有空的话去喝几杯吗？想让你带我去能喝到美酒的地方呢
* **主界面：**
  * 哎呀指挥官，在休息吗？我也喜欢悠闲的时光呢。对了，一起去散个步吗？
  * 海风虽然舒服，但对皮肤可能说不上好…有没有什么好的护肤方法呢？
  * 嗯…天气太好都要犯困了…这之后当做放假，睡个午觉…不行吗？
  * 感觉今天挺热的…诶？你说要不要去茶会上享用些冰凉的？太好了！不愧是女仆小姐，真贴心！
  * 好厉害的剑技…而且十分的可爱❤要来这边，和我一起喝一杯吗？
  * 指挥官，太拼命可不行。多少还是要保重身体哦?对了，来休息，和我一起喝酒吧
  * 这里真是到处都是可爱的女孩子呢。虽然眼福不浅很是幸福…我说，指挥官，一脸色眯眯的样子呢?
  * 海风真舒服…今天的工作结束了吗?就这样在露台上一起享用晚餐，之后就是二人的时间…好吗?
  * 你的状态之佳，连我都看入神了…你都用什么护肤品之类的?
* **触摸台词：** 嗯？怎么了？有事找我的话，不用客气直说就好❤
* **特殊触摸：**
  * 呀！真是的，指挥官…？还是工作时间呢？要忍耐，好吗？
  * 怎么了?要是有什么想知道的…要我慢慢地、仔细地教你吗?
* **摸头台词：** 哎呀，你要摸我的头吗？不过，如果是给我奖励的话，我想要别的呢❤
* **任务提醒：**
  * 指挥官，好像还有工作没完成…要帮忙吗？
  * 哎呀，指挥官还在工作?我来帮忙，快些结束去喝酒吧♥
* **任务完成：**
  * 好像有工作已经完成了。看，要好好确认才行哦？
  * 这边已经做完了是吧。不错不错～
* **邮件提醒：** 好像来信了？看来是写给你的…是谁寄来的？
* **回港台词：** 欢迎回来，指挥官。工作辛苦了，要不帮你按摩一下？
* **好感度-失望：** 嗯？抱歉，现在有点忙…有事之后再说，好吗？
* **好感度-陌生：** 指挥官还在工作？真辛苦。可别太勉强哦？
* **好感度-友好：** 啊，指挥官♪刚好❤我有点寂寞…可以稍微陪陪我吗？
* **好感度-喜欢：** 在那个地方做什么呢…？也不跟我搭话…啊，难道看我看入迷了？呵呵，既然是你，我就特别网·开·一·面·吧♪
* **好感度-爱：**
  * 这里是个好地方呢。我很喜欢这里，有好多可爱的女孩子…呵呵，还有可爱的指挥官……开玩笑的♥
  * 呵呵♥来这里之后发生了很多事…不过没想到会在这待这么久。但是和你一起，看着那美丽的水平线…仿佛有那么一小会儿，忘记了时间呢
* **誓约台词：** （喝醉的状态下）啊——指挥官，快过来，我在这呢！真是的，让我等这么久。你是打算让我一个人喝醉吗？不会让你说不负责之类的话哦♪呵呵♪干杯❤
* **委托完成：** 出去工作的伙伴们好像回来了？来，去迎接她们吧♪
* **强化成功：** 呵呵♪谢谢❤多亏了指挥官，我才能变得更漂亮哦？
* **旗舰开战：**
  * 来吧，要加油了—！
  * 来，要上了!可别错过哦?
* **胜利台词：**
  * 啊哈哈，是我的活跃让你看入神了吗？
  * 好，为了庆祝胜利，今晚两人一起干杯吧♪
* **失败台词：** 嗯，有点力不从心呢…
* **技能台词：** 让你看看我能干的一面吧！
* **血量告急：** 好戏才刚刚要开始呢！
* **彩蛋台词：**
  * 听说你也挺能喝的！不如下次一起…为什么大家都来阻止了？
  * 听说你藏着美味的梅酒！让我也稍微尝尝看…


### 皮肤1：女神的沐浴时间
* **| desc：** 呵呵，等你很久了指挥官♪不用害羞哦❤。接下来我会好好地治愈你的…做好觉悟吧♪
* **| login：** 早上好，指挥官♪洗个澡头脑也清醒了！今天也要加油哦♪
* **| detail：** 嗯——泡澡的时间最棒了❤治愈疲劳，同时费点功夫变得更美…不觉得是个很特别的时间吗？
* **| main_1：** 像泡澡这样可以忘记一切，尽情放松的时间是很重要的♪让思路变得清晰的话，也能提升工作效率呢♪
* **| main_2：** 呵呵，不如邀请你来我的秘密沐浴时间♪要是我这么说的话，就算是你也会想体验看看对吧？嗯，这么坦率真不错♪
* **| main_3：** 指挥官…你的感想是？嗯，这样啊…呵呵，虽然是我自己问的，不过还是有点害羞呢。
* **| main_4：** 伊丽莎白，公主入浴时是将洗漱全盘都交给女仆们的吗？呀❤一次也好，我也想体验看看呢❤
* **| main_5：** 连正宗的桑拿都有吗！罗西亚，这是真的吗？！我很有兴趣呢
* **| touch：** 嗯♪很在意这里啊❤我懂的。你的心情我懂的哦，不过…怎么办呢❤
* **| touch2：** 指挥官，不可以再继续了…因为你还没有做好觉悟…呢❤
* **| home：** 欢迎回来，指挥官❤哎呀呀，看起来弄得比较脏呢…姐姐来帮你洗一下吧❤
