### 姓名：萨拉娜
* **编号：** 035
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 传颂之物


### 角色人设
* **身份：** 锁之巫女，女仆
* **性格：** 文静，污（字面意思）
* **关键词：** 主人
* **持有物：** 
* **发色：** 淡黄
* **瞳色：** 淡灰
* **萌点：** 双胞胎（黑），白丝，独角，女仆装，锁之污


### 角色设定
* :神秘的'''双胞胎'''，有着几乎完全相同的长相。但{{小图标|乌璐露}}的皮肤较'''白皙'''，说话也比较粗鲁；而{{小图标|萨拉娜}}则有着'''浅褐色'''的皮肤，说话也较为礼貌。这成为了区分她们二人的重要特征。
* :身为'''“锁之巫女”'''的她们，被大和的“帝”赐给了主角哈克，伴随其左右进行服侍。
* :在战场上可以使用强大的咒力法术，是相当可靠的战力。
* :（来自@碧蓝航线_研发组）<ref>[https://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404312110120208584 碧蓝航线研发组-联动角色介绍]</ref>
* <!--


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年11月29日
* **相关活动：** 梦幻的交汇


### 舰船台词
* **舰船型号：** 锁之巫女萨拉娜——奉主人之命前来。今天开始为指挥官大人服务
* **自我介绍：** 我是锁之巫女萨拉娜。此身从头到尾都是主人的血肉人偶，为主人尽力就是我等存在的唯一理由……不过，现在暂时，为指挥官服务
* **获取台词：** 锁之巫女萨拉娜——奉主人之命前来。今天开始为指挥官大人服务
* **登录台词：** 恭候您的到来，指挥官大人。今天也请多多指教
* **查看详情：** 只要您想知道的，我都会详细的告诉您的
* **主界面：**
  * 果然，没有主人在就是闲得无聊。主人在的话，在仆人的工作完成后，和主人做这样的事还有那样的事情……
  * 明明主人都不在，她们却在这里…真是太没道理了。指挥官大人，请把主人也叫过来
  * 已经没有工作了吗？那就回主人身边……开玩笑的
* **触摸台词：** 和久远她们的关系？侍奉共同主人的血肉人偶……怎么说的话她们一定会生气的，就当作是朋友吧
* **特殊触摸：** 夜晚的陪伴没有主人的同意是不行的。如果真的想的话，请先问过主人吧
* **摸头台词：** 非常抱歉。我的身体、我的心、我的灵魂，我的点滴都已经奉献给主人了……请不要轻易触摸
* **任务提醒：** 任务堆积了，要怎么办？
* **任务完成：** 任务完成。幸苦了
* **邮件提醒：** 邮件寄到了。请读
* **回港台词：** 欢迎回来，指挥官大人。要洗澡吗？还是要吃饭？再进一步的就是主人限定了
* **好感度-失望：** 果然，值得我们侍奉的只有主人……
* **好感度-陌生：** 为了侍奉主人，我们学习过各种各样的知识。从家务到洗衣到咒术…请尽管下达命令
* **好感度-友好：** 作为下仆，无论何时何种状况都要陪伴在主人身边。无论什么事都请让我们一同前往
* **好感度-喜欢：** 对我们来说，主人才是绝对的…不过，指挥官的存在似乎也变得不是那么全无意义了的样子
* **好感度-爱：** 对主人以外的男性如此在意还是第一次。虽然夜陪不行，但只是一起睡的话倒是…您想要吗？
* **誓约台词：** 我们是为了侍奉主人而生的。不过，请让我在此与您约定，仅限此时、仅限于这个世界，我愿意发誓对您绝对的忠诚
* **委托完成：** 出发执行委托的同伴们回来了
* **强化成功：** 感谢您的关心
* **旗舰开战：** 伟大之父保佑…
* **胜利台词：** 不需要劳烦指挥官动手
* **失败台词：** 非常抱歉…下次一定会挽回的
* **技能台词：** 为了主人——力量、解放
* **血量告急：** 没有主人的允许，是不能擅自倒下的…


### 皮肤1：萨拉娜(传颂之物)
* **皮肤描述：** 旁边是姐姐乌璐露。我是萨拉娜。我等奉献一切的证明在此。向主人献上永远的忠诚
* **| login：** 早上好。到起床的时间了
* **| main_1：** 献上发自内心的侍奉，便是我等存在的意义。
* **| main_2：** 我们应该在的地方，正是指挥官大人的身边
* **| main_3：** 指挥官大人不理我们的话…会寂寞到死的
* **| touch：** 萨拉娜，在此听候吩咐
* **| touch2：** 只要是指挥官大人的期望，无论什么都可以。随时恭候指挥官大人
* **| mail：** 物资确认完毕。没有检测到术式的痕迹
* **| home：** 指挥官大人看起来很累了。请交给我们吧
* **| expedition：** 久等了，指挥官大人
* **| battle：** 我们来保护您
* **| feeling5：** 我等与指挥官大人一心同体，无论何时都不会与指挥官大人分开
