### 姓名：维托里奥·库尼贝尔蒂
* **编号：** 040
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 小小的优等生
* **性格：** 求知、认真，喜欢被依赖
* **关键词：** 知识、课题和研究，呜喵~
* **持有物：** 法杖形教鞭，猫耳（其实是头巾），黑雾猫猫们
* **发色：** 丁香紫，夹染淡白
* **瞳色：** 淡灰
* **萌点：** 认真、萌袖、小猫娘、柴郡同款猫耳发饰


### 角色设定
* サディア所属の駆逐艦で小さな優等生。
* 求知心旺盛で勉強家、一度出会った問題は解かないと気がすまない。
* 仲間からよく補習を頼まれ、愚痴を言いながらも頼られる感じが内心とても気に入っている。
* 隶属于撒丁阵营的驱逐舰，是一位“小小优等生”。
* 她求知欲旺盛，非常好学，遇到题目没能解决就浑身不自在。
* 经常被伙伴们拜托帮忙补习，虽然她常会抱怨几句对方的智商水平，但同时也非常享受被依赖的感觉。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年07月10日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 驱逐舰——维托里奥·库尼贝尔蒂
* **自我介绍：** 我是撒丁帝国所属驱逐舰——维托里奥·库尼贝尔蒂。我喜欢研究具有先驱性的课题，当然，如果需要我去实践的话也没有问题~
* **获取台词：** 指挥官您好，我是撒丁帝国驱逐舰，维托里奥·库尼贝尔蒂~很高兴认识您，今后……嗯？……想和我进行学术探讨？当然可以！让我看看是什么课题？不然现在就开始喵——咳呵呵呵——
* **登录台词：**
  * 指挥官，我已经为你准备好了今日的工作文件，随时可以开始了哦~呼呼，这没什么了不起的啦，只需要代入指挥官的立场去思考……咦？你觉得今天的工作量加倍了？怎么会，我明明已经偷偷减量了……
  * 终于……我已经能精确预测指挥官每日的工作量了！怎么做到的？只要当成解谜去解……咳！指挥官先答应给我奖励，我才会告诉你哦！想好奖励的内容了吗~
* **查看详情：** 这种平常人完全看不懂的课题，才是我应该研究的嘛。唔……这件事情的解法绝对不会像表面看起来这样简单……呵呵……我已经开始有思路了，立刻开始实验吧！
* **主界面：**
  * 咳咳，我的解题思路不止这一条，看我指的这里——笃笃——这可是一个全新的角度~欸？有漏洞吗？不可能我已经验算过很多次了，你可要好好研究再下结论哦！
  * 哈啊……为什么会有人听一个知识点，连续三遍都没记住呢，这样下去考试可怎么办啊……欸？我露出了得意的笑容吗？嘿嘿~
  * 这个故事里的研究结论竟然是“未完待续”！……指挥官、指挥官，我们去模拟这个故事里的研究吧，现在就去——对，实验室！快带我去！就算现在立刻发生大爆炸也无法阻止我了！
  * 哇——港区图书馆的藏书量，多得超出我的想象呢！嗯？不过，这些书怎么放在不属于它的位置？图书馆的管理法则我学习过，看来可以实践一下了。
  * 最近找我问问题的人很多哦，甚至还有一些优等生呢……这难道说明……她们喜欢上了我的讲解！唔~感觉还不错欸……欸嘿嘿……
  * 辩证思考、自我反省，这些都是能帮助养成好习惯的学习方式呢！攻克这道课题之后——指挥官就可以完全地依赖我啦，哼哼~
  * 唔唔……做菜比想象中的还要难呢！油渍很容易溅射到衣服，摸锅碗的时候也很容易被烫到……“家务”是这么难的课题吗？
  * 指挥官~我学会了纸杯蛋糕的做法了哦！当当，做得不错吧~欸？在工作中抽不出手吗？那我喂你？啊——呜喵？手指，被咬住了——！
* **触摸台词：**
  * 唔……喵？！你吓到我啦~！欸？！新的解题思路出现在脑海了……
  * 盯——我也在尝试解析指挥官你哦——嘿嘿，感觉就这样研究一辈子也不会乏味呢~
* **特殊触摸：**
  * ……我我我有疑问！按照情感发展的正确顺序下一步应该是——是什么来着……想不起来了……？！
  * 这种令人害羞的事情，我现在也略知一二了……！指挥官，请欣赏我的解题思路吧……！
* **摸头台词：**
  * 呜喵——？！头巾不可以乱碰哦~！
  * 头发都被你揉乱啦~真是的，去图书馆之前要帮我整理好哦！
* **任务提醒：**
  * 新任务来了？太棒了！让我们继续保持大脑高速运转吧——
  * 又有新任务啦！工作越多，大脑转得越快，学习也会飞速进步——原来是这样，工作就是为了更好地学习啊！我完全明白了~！
* **任务完成：**
  * 完成任务的过程，也是对知识的实践和运用呢……指挥官也是这样积累学识的吧？
  * 指挥官完成任务的效率又提高了！是找到什么新方法了吗？告诉我嘛~
* **邮件提醒：**
  * 有新邮件到了哦~我去拿一下吧，不能让这种琐事打扰指挥官学习呢！
  * 指挥官，我去拿邮件啦——嗯，去的路上顺便研究下这道易错题吧~
* **回港台词：**
  * 指挥官，劳逸结合是很重要的，快去休息，接下来要干什么我已经全部了解清楚了，请放心交给我吧~
  * 指挥官，你回来了！你不在的时候，我在实验的过程中失误了11次，学习的时候也没法集中精力……难道，是因为思念这种更为复杂的谜题吗？！
* **好感度-失望：** 本来是想在指挥官这里学到更多的……如今却成了指挥官要向我请教的处境了，唉……
* **好感度-陌生：** 咳咳……指挥官，您绝对是有什么事情想找我吧？不然也不会看向我那么多次，我已经用余光都好好观察过了——是想跟我了解什么新知识吗？还是觉得我认真的样子很值得你学习呢？
* **好感度-友好：** 指挥官，今天也一起去图书馆读书吧~欸，要工作啊……唔……那我就把书搬过来陪你吧~只要指挥官在身边，哪里都可以学习哦！
* **好感度-喜欢：** 奇怪，这种感觉是怎么回事……悸动……不安……这难道就是……爱的谜题吗！？指挥官……你是不是也遇到了这种谜题啊？！
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，你还记得我之前提到的谜题吗？关于爱……我想我已经知道答案了~哼哼~指挥官，我会用华丽的公式证明给你看的！好好等着吧！
  * 指挥官，想知道“爱”这种谜题要如何解答吗~哼哼，你能多抱抱我的话我就告诉……呜哇？公、公主抱？！这里是公共场合喵——不过，倒是很方便就能……啾——这就是，我想要告诉指挥官的……最美妙的解法哦……
* **誓约台词：** 指挥官~爱啊……真是一道难以琢磨的谜题呢~虽然我发现了一种美妙的解法，但不会轻易透露给你的……你只需要知道，这道谜题的答案，就是你哦——今后，你也会一直牵着我的手，带我一同走下去的，对吧~
* **委托完成：**
  * 指挥官，委托完成了~我们快去和伙伴们交流一下新知识吧！
  * 指挥官，委托队的大家回来了哦，不知道她们这次有没有新发现呢~一起去看看吧？
* **强化成功：** 呵呵，又学到新知识了呢~
* **旗舰开战：** 弹药充足，情报准确……很好，去吓唬吓唬那些毫无准备的笨蛋吧~！
* **胜利台词：**
  * 哼哼~教科书般的胜利~
  * 哼哼~胜利不是理所当然吗?
* **失败台词：**
  * 失败了吗？又排除了一个错误选择呢……再试一次吧！
  * ……我已经知道哪里有疏漏了！接下来就是解密时间——指挥官也一起吧！
* **技能台词：** 感受知识的力量吧！
* **血量告急：** 这就是实战嘛，比我预演过几百次的模拟对战都要难啊……！
