### 姓名：奥丁
* **和谐名：** 沃登
* **编号：** 016
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 戰國異端頑駄無
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 舾装大剑菊一文字
* **发色：** 白、渐变洋红发梢
* **瞳色：** 浅湖蓝色
* **萌点：** 军装、编发、短靴+黑色丝袜


### 角色设定
* ダンケルク級に対抗する為に設計された高速戦艦の案の一つ。
* 指揮官であるあなたを補佐するため、巡洋戦艦として具現した彼女は、
* 文字通り「先陣に立つこと」で勝利へと導くだろう。
* 为对抗敦刻尔克级而设计的高速战舰方案之一。
* 为辅佐身为指挥官的你，以战巡的姿态而显现的她，
* 会如字面意思一样以「拿下头阵」的形式来将舰队引导至胜利吧。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年07月09日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 战列巡洋舰-奥丁
* **自我介绍：** 我名为奥丁，曾经是只存在于铁血构想中的舰船。而如今…既然命运将我带来到了你的面前，那么我的使命就是辅佐你，实现你的夙愿。
* **获取台词：** 叫醒我的人就是你吗…？铁血战舰，奥丁，乐意为你效劳。
* **登录台词：**
  * 欢迎回来，指挥官，规划好接下来要做什么了吗？
  * 欢迎回来，指挥官。我们一起规划一下今天的任务吧？
* **查看详情：** 奇怪，为什么港口里的大家都一副轻松的样子……
* **主界面：**
  * 沙恩霍斯特级……有机会的话真想和那对姐妹聊聊呢。
  * 计划往往赶不上变化，指挥官，任何事情都值得再三思考。
  * 我不喜欢变化，但是局势时不时要求我做出改变。不过，我与你之间的誓言，是永远不会变的，放心吧。
  * 不要轻易地去怪罪他人，有可能只是因为你没有看清全部。
  * 有谁犯了错让你不高兴了吗？能原谅的就都原谅吧，一些小错不值得让你为之大动干戈。
* **触摸台词：** 嗯？难道计划有变动吗？
* **特殊触摸：**
  * 接下来的话就等到军事法庭上再说吧。
  * 唔！不要搞突然袭击啊…
* **任务提醒：** 有任务，指挥官，拖延可不是明智的选择哦？
* **任务完成：** 任务完成了，着手下一个任务吧，指挥官。
* **邮件提醒：** 有邮件，是新的情报吗？
* **回港台词：**
  * 战争可不会给人喘息的时间，指挥官。
  * 我们毕竟并非机器，累了的话，稍微休息一会，我会帮你先顶着的。
* **好感度-失望：** 比起令我失望，我更加好奇的是，你这样的人是怎么成为指挥官的。
* **好感度-陌生：** 实力？确实，光是一个响亮的名字不足以说明战士的实力。不过放心吧，时间会证明你的这种担心是多余的。
* **好感度-友好：** 你会为逝去的战友悲伤吗？但是，如果大家都顾着悲伤，因此犹豫不决的话，这场战争就无法取得胜利。
* **好感度-喜欢：** 无论是工作还是战斗，我们之间的配合都变得越来越默契了。但是这样下去的话，我会不会变得有点依赖指挥官了……
* **好感度-爱：**
  * 过于依赖一个人可不是一件好事。过深的羁绊在战争中往往会成为桎梏，甚至让人做出不理智的判断，破坏原本的计划。有点奇怪，我为什么要和你强调这些……
  * 说实话，你那时的突然举动让我一下子脑袋一片空白......不过，现在的我已经冷静下来了。嗯，我答应你，无论在什么状况下，我都会与你一同进退。
* **誓约台词：** 我明白了，我会一直在你身边辅佐你的。所以就……等等，那个难道是……这，这和说好的不一样啊？我也不是说讨厌，只是还没准备好……总之，给，给我一点思考的时间——
* **委托完成：** 委托的队伍回来了。很好，一切都和计划一致。
* **强化成功：** 只有实力增加了，计划的不安因素才能减少
* **旗舰开战：** 现在逃跑还来得及——
* **胜利台词：** 这场胜利，从一开始便是我等囊中之物。
* **失败台词：** 不可能……我的计划不可能出现差错……
* **技能台词：** 你们已经没有回头路了！
* **血量告急：** 准备启动应急方案…！


### 皮肤1：挥毫苍雪
* **皮肤描述：** 没想到本应与这类“艺术嗜好”无缘的我，竟然有机会像这样尽情地挥洒笔墨…如何，虽然是东方的艺术，但也还算无损我的名字之威吧？
* **| login：** 欢迎回来，指挥官，休息日就尽管投身于爱好之中吧。
* **| detail：** 奇怪，为什么港口里的大家都一副轻松的样子…是我平时太紧张了…吗
* **| main_1：** 格奈森瑙，光是捣弄数据可体验不到艺术的乐趣啊，关于这一点你反而可以向沙恩霍斯特好好学学呢。
* **| main_2：** 提尔比茨，你可知俾斯麦去了哪？啊，没什么，既然你有把握我就放心了。
* **| main_3：** 雪与梅…吗？虽然不是我见惯的风景，不过，可以肯定，眼前这美丽的风景，必将在我的记忆中长存。
* **| touch2：** 不要在人集中精神的时候来打扰！
* **| home：** 全力以赴地投入到某项事物中，便是战斗——无论是在战场上倾泻火力，还是于纸上挥洒笔墨，都是如此。
