### 姓名：梅克伦堡
* **和谐名：** 梅克琳达
* **编号：** 039
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 决战方案
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 渴望飞行的夜之魔女、魅魔
* **性格：** 强势、微中二
* **关键词：** 暗夜，魔女，飞行，
* **持有物：** “暗夜之魔典”等一系列“魔女设备”
* **发色：** 樱桃粉
* **瞳色：** 异色瞳（蓝和酒红）
* **萌点：** “中二病”，角，魔女服，黑色长靴


### 角色设定
* 鉄血所属、空駆ける翼に憧れる夜の魔女。
* 少し強引な性格で仲間を振り回す時もあるが
* ノリに合わせてくれる相手にはとことん付き合う健気な一面も。
* 朱き月の輝きが空を照らす時、滾る血潮の羽根が宴へと誘わん。
* 隶属于铁血阵营、憧憬着翱翔天际之翼的夜之魔女。
* 她的性格有些强势，时而会让同伴感到措手不及。
* 不过对于愿意配合她节奏的同伴，她也会努力又真挚地回应，陪伴到天涯海角。
* 当赤红之月的光芒照亮夜空之时，如热血般翻腾的羽翼将邀您共赴盛宴。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年07月10日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 战列舰——梅克伦堡
* **自我介绍：** 本小姐乃夜之魔女，铁血战列舰梅克伦堡！听，是热血与疯狂的交响！电吉他和鼓点交织成了突破天际的爆裂诗篇！魔女之力沸腾，本小姐将自由翱翔于孤高之境——
* **获取台词：** 即便是传闻中的指挥官，也渴望着那足以冲破地心束缚的自由之力吗……真、真的吗？那如果你认可本小姐的力量，那我可以将这台拥有魔女之力的飞行装置赠予你……先试一下……
* **登录台词：**
  * 指挥官，看这完美的天气，就连空气里的杂质也愧于现身……想与本小姐一同自由地翱翔在这片璀璨的天空之上吗？本小姐刚刚为这台飞行装置施加魔女之力——要一起试试吗？一起试试吗？试试吗！
  * 指挥官~这次本小姐要推进的，可不是普通魔女之力就能完成的飞行计划！而是能够爆发出划破天际的熔火，带领我们去往浩瀚星海的超强魔法……嗯？你这个眼神……是不相信本小姐会有此突破嘛？！
* **查看详情：** 如果太阳拒绝闪耀，那永恒鲜红之月将随你一同升起~魔女将会吟诵暗夜之章！天穹裂光——命运之翼——暗夜之谕——今夜，谁将与本小姐共翱天际。
* **主界面：**
  * 本小姐正在构思新一代魔法飞行装置，只是魔法零件有些不够了……指挥官，今日深夜可愿与本小姐共同寻找？
  * 咳咳——本小姐手中的可是“暗夜之魔典”，拥有它，就能支配不可思议的力量……嗯？夜间战术分析笔记？哼……其中力量不可小觑，再让本小姐仔细阅读一番！
  * 指挥官，魔女之力操控的新一代“暗夜之谕”的飞行计划就定在午夜，计划名称为——欸？坠落行动？！不行！绝对不行！本小姐的魔女之力肯定不会出问题了！
  * 今晚的港区还是没有什么活动安排呢……看来夜之魔女的飞行派对可以继续了哦！今天就让摇滚乐队来助兴吧……哈哈，本小姐要继续准备飞行表演了！
  * 指挥官，这片天穹之上……应该还存在着更加瑰丽的景象吧，魔女之力赐予了本小姐超越极限的勇气，本小姐一定能够行于天际之上！
  * 嗯？掌控世界的魔王制定的征服计划……呵呵，本小姐当然知道那是你的工作计划，只是想阅读一下而已。
  * 啊，指挥官……你身上背着的是……降落伞？不用吧！本小姐强大的魔法、强大的飞行装置……还有本小姐自己！都不会让你用到这个东西的！
  * 红月当空、狂风呼啸——如此美妙的午夜——指挥官，和本小姐一起举办一场盛大的狂欢宴吧~
* **触摸台词：**
  * 嗯？想要一起在夜半之时沸腾吗？
  * 嗯？是本小姐的魔女之力……牵动了你吗？
* **特殊触摸：**
  * 呼呼——沉溺于魔女魅力的指挥官……想体验一下从天而降的快感嘛~？
  * 禁、禁止在高空做出危险动作——至少等我们落地了再……！
* **摸头台词：**
  * 是在感受本小姐的魔女之力吗？很沸腾哦~
  * 魔王~你的力量正在注入本小姐的体内……
* **任务提醒：**
  * 不要总将目光定于天际之上，还有要脚踏实地解决的任务呢！行动吧，指挥官！
  * 魔王！指挥官——就当是为了“夜之魔女”的飞行派对……你快点把这些任务给解决掉吧！
* **任务完成：**
  * 别忘记领取奖赏哟？不然这些东西会成为夜之魔女的魔法养料哦~
  * 指挥官的任务完成了吗？那就快来和本小姐一起为飞行装置注入魔法吧——
* **邮件提醒：**
  * 是“魔女飞行之夜”的邀请函到了嘛？！接收~！起飞！
  * 指挥官，你要试试自动接收邮件的魔法吗？本小姐可以为你研究一个装置……
* **回港台词：**
  * 欢迎回来，指挥官~快休息一下，然后准备参加本小姐在今夜举行的飞行派对吧~一定能飞很久哦！
  * 指挥官回来了，今晚的飞行派对准备完毕~强大的魔女之力一定能协助本小姐飞得更高！
* **好感度-失望：** 完全不懂飞行的意义吗？看来你只能像凡人一般行走在这世间了。
* **好感度-陌生：** 翱翔于天际的魔女，早已习惯了孤高之境……指挥官，如果你细心，会在午夜之时看到本小姐的身影穿梭于红月之间哦——
* **好感度-友好：** 本小姐是夜之魔女，在深夜之中飞行是我的宿命——指挥官，你了解吗？——欸？了解！——你说你懂本小姐的所想所愿？！好，本小姐已完全明白了……
* **好感度-喜欢：** 指挥官，既然你已完全了解本小姐的所想、所愿，那么——今夜的飞行计划就由你来命名吧！本小姐将带你，整夜翱翔！——真、真的，一定能翱翔整夜的。
* **好感度-爱：**
  * 指挥官！这是唯有你才能获得的，被本小姐赋予魔女之力的——“暗夜同行之翼”……你喜欢吗？要试试吗？不用担心，本小姐会全程保护你的安全……寸步不离。
  * 魔王——指挥官，本小姐非常期待能和你拥有并行的轨迹，共同超越已知的所有极限，然后向着那无垠的黑夜与深渊——永恒地探索下去。你是不是也这样想呢？
* **誓约台词：** 指挥官，作为灵魂契合之人，此后……本小姐的魔女之力将带你遨游每个夜晚，也会为你沸腾整个黑夜——这是来自“夜之魔女”的、名为永恒的咒言。
* **委托完成：**
  * 执行委托任务的同伴回来了，有没有给本小姐带“暗夜纵行之翼”的魔法配件啊？
  * 欸，本小姐看见了委托队回来了——呜啊啊——竟然飞了这么高吗？！
* **强化成功：** 魔女之力更加沸腾了，今夜本小姐必与红月同行！
* **旗舰开战：** 要热闹起来了啊——你们，准备好面对魔女的怒火了吗？
* **胜利台词：**
  * 这就是夜之魔女的力量！赞叹吧！
  * 这是魔王也会畏惧的实力吧~嗯？说话啊魔王！指挥官？！
* **失败台词：**
  * 就差一点！下次本小姐一定会飞起来大杀四方……
  * 使用魔女之力，难免会有精神不济的时候……
* **技能台词：** 呵呵……是时候展现夜之魔女的真正实力了！
* **血量告急：** 唔、还好本小姐的飞行装置没事……
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|夕张}}倾注魔女之力的飞行装置，你可见过？
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|七省}}别动本小姐的飞行装置啊！——啊啊魔女之力会诅咒你的！
