### 姓名：吾妻
* **和谐名：** 猉
* **编号：** 010
* **类型：** 超巡
* **稀有度：** 决战方案
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 超甲型巡洋舰
* **性格：** 温柔善良
* **关键词：** 淑女
* **持有物：** 日本刀
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 橙（琥珀色）
* **萌点：** 温柔大姐姐、海军服、连裤袜（黑丝）、吊带袜（皮肤）、制服鞋


### 角色设定
* 夜戦部隊を率いる、「B-65型超甲型巡洋艦」として建造が計画されていた特別計画艦。
* 精度の高い強力な砲撃力を誇るが、魚雷兵装を装備していない。
* 淑やかで心優しい性格の持ち主。
* ----
* 翻译 by Aya：
* 吾妻原本计划作为率领夜战部队的「B-65型大型巡洋舰」计划的一部分建造。
* 虽然火力和炮击精度都很不错，但是却没有装备鱼雷。
* 是位温柔，心地善良的淑女。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年04月18日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 超甲巡—吾妻
* **自我介绍：** 我是大型巡洋舰吾妻号，作为夜间雷击战的支援火力旗舰设计，可惜当初并没有被投入到实战中来…擅长夜战指挥，不过雷击战就有点…啊哈哈…
* **获取台词：** 大型巡洋舰·吾妻，前来报道。虽然资历尚浅，不过还是希望指挥官能多依赖我一点呢~我会尽全力保护好指挥官的~
* **登录台词：** 让我们开始今天的工作吧？放心，我会一直陪在你身边的~
* **查看详情：** 我想积累更多经验，尽快跟上伙伴们的脚步。所以，无论什么事情都行，还请尽量吩咐我吧~
* **主界面：**
  * 和大家一起出海的时候，我的防护能力就能派上用场了呢！
  * 炮击的精准度吗？过奖了呢~但是，比起天赋，不断练习才是更重要的。
  * 指挥官，需要吾妻做什么事吗？
* **触摸台词：** 哎呀~指挥官想要摸摸我吗？还是想要被我摸摸？无论哪种，都可以直接跟我说哦？
* **特殊触摸：** 指挥官，还请你注意下场合呢......
* **任务提醒：** 遇到了困难的任务吗？我来帮你​​吧
* **任务完成：** 任务的奖励有好多……真不愧是指挥官呢~
* **邮件提醒：** 邮件我已经帮指挥官收好了，快看看吧~
* **回港台词：** 欢迎回来~指挥官，喝杯茶，吃点点心休息下吧？
* **好感度-失望：** 指挥官，我很担心你的近况……不要再这样下去了，好吗？
* **好感度-陌生：** 我对这里还不是太熟悉……能耽误指挥官一点时间，稍微陪我在港区里走走吗？
* **好感度-友好：** 想要和重樱，还有港区的各位都搞好关系呢~不如办个交流会如何......？就由我来准备饮品和点心吧~呵呵~
* **好感度-喜欢：** 指挥官，你知道吗？无忧无虑，充满幸福的笑脸是这个世界上最可爱的东西呢。大家的，和指挥官的笑脸，我想就这样守护下去......
* **好感度-爱：** 指挥官累了吗？呵呵，请安心地躺下，让吾妻给你掏掏耳朵，或者揉一揉肩膀放松一下吧~？
* **誓约台词：** 指挥官的心意，我已经完全明白了。从此刻起，我会用未来的全部时光去爱着您的...呼...虽然是自己说出来的，不过还是有点害羞呢...嘻嘻...
* **委托完成：** 委托组的大家已经回港了，指挥官，要我代为清点物资么？
* **强化成功：** 嗯嗯，就是这个感觉~
* **旗舰开战：** 由我来指挥吗…?虽然不敢保证结果，但是我会尽全力的！
* **胜利台词：** 这是大家一起努力的结果，我只不过是其中的一份子~
* **失败台词：** 失败了…该怎么和指挥官交代好呢…
* **技能台词：** 接下来到我了呢~
* **血量告急：** 这点损伤，还不要紧……
* **彩蛋台词：**
  * 德意志小姐，还是稍微谨慎点比较……
  * 和金刚姐比起来，我还差得很远呢
  * 北风，不要迷路了哦？


### 皮肤1：细语春霞
* **皮肤描述：** 指挥官？我，我还没整理好衣服，头发也有些乱......对不起，能稍等我一会吗？
* **| login：** 指挥官，春节的夜晚很热闹，不过，在外面逛的时候，要小心别感冒了哦。
* **| detail：** 虽说是为了拍照留念，不过一直保持这样的姿势，还是有些辛苦呢......
* **| main_1：** 我听说东煌的传统小吃汤圆是团圆的象征。不过，吃掉它的话，不就是把“团圆”吃掉了吗...？
* **| main_2：** 东煌的友人们带着大家写了不少“福”字，我也写了一幅，不过好像一般般呢......
* **| main_3：** 办公室的装饰需要帮忙吗？我也想亲手布置试试看。
* **| touch：** 能有指挥官在身边，我感到非常开心哦。
* **| touch2：** 不能做这样的事。至少，现在还不行哦。
* **| home：** 指挥官介意单独陪我一下吗？一小会就好，有时候也想享受下单独占有指挥官的感觉呢...呵呵，开玩笑的~
* **| feeling5：** 累了吗？就算是再让人兴奋的节日，当疲倦袭来的时候指挥官也能乖乖认输呢~就请在吾妻的怀中，静静地休息一会吧~


### 皮肤2：【誓约】纯洁憧憬
* **解锁：** 能穿上这样一身白纱，仿佛是做梦一样呢…呵呵，不过，更重要的是之后的共同生活！指挥官，敬请期待我的“新娘修行”成果吧~
* **| login：** 欢迎回来，指挥官。放心吧，我会一如既往地陪在你身边的~
* **| detail：** 今天向比叡学习了新的菜式呢~指挥官，敬请期待明天的便当吧~呵呵~
* **| main_1：** 虽然对自己的防护能力很有自信，不过，为了不让指挥官担心，我会谨慎行事的~
* **| main_2：** 指挥官，请喝茶！呵呵，这也是和金刚请教过并且不断练习后的成果哦~
* **| main_3：** 无论开心还是不开心的事，都请尽管向我倾诉吧，我会一直在你的身边，听你说话的~
* **| touch：** 那，既然指挥官摸完了，该轮到我来摸摸你了吧？呵呵~开玩笑的~
* **| touch2：** 指挥官真是爱撒娇呢…///
* **| home：** 出击辛苦了~请在这坐下，我来帮你捏捏肩膀吧~——嘿咻…这个力度是不是正好呢~？
* **| feeling5：** 对我来说，幸福就是每天的彼此陪伴，日常的温柔倾诉…我现在觉得非常幸福哦~指挥官呢？有吾妻陪伴身边，你…感到幸福吗？


### 皮肤3：心向何方的指导课
* **| desc：** 是时候开始就业指导了呢。指挥官是想成为逆转不可能战局的伟大将领，还是备受爱戴的港区领导者呢？或者说……呵呵，感觉就算不问也能够知道答案呢♪
* **| login：** 指挥官，所有的文件都已经提交完毕了吗？如果还有什么疏漏的地方，我会陪您修改到完美为止的哦。当然，是零距离贴身指导那种——
* **| detail：** 指挥官是想让我试着说教你吗……？那么……咳咳。指挥官，您刚才偷偷看了什么不该看的地方对吧？不如老实交代一下到底看了哪里吧？——应该……是这样没错吧？
* **| main_1：** 有点难想象指挥官补习的模样呢，如果是给其他孩子补习的话倒还好——但如果是这种情况的话，我应该就不会在场了吧……
* **| main_2：** 指挥官，都是因为您港区的风纪才会乱作一团的，您该不会还没意识到吧？呵呵~♫
* **| main_3：** 嘿咻嘿咻……原来指挥官对这种亲密接触的指导方式情有独钟吗？原来如此，看来我的修行还远远不够呢……嗯？您说这种东西不需要去学吗……？
* **| touch：** 这种情况下，您刚才的那番举动……意思是想跟我“更近距离地接触”，对吧？
* **| touch2：** 那个，外面说不定还有其他人……呼呼~指挥官，来吧～这里除了我们就没有别人了哦♡
* **| mission：** 是在完成任务上遇到了什么困难吗？呵呵，不用害羞，请尽管跟我商量吧
* **| home：** 欢迎回来，指挥官。您若是想要做些什么，亦或者是渴望着想要成为什么样的存在……用言语还是身体都可以，请您毫无保留地向我坦白吧♪
* **| win_mvp：** 毕竟指挥官可是优等生呢。呵呵呵
* **| feeling5：** 嗯……为指挥官规划职业果然还是没什么实感呢……毕竟指挥官就是指挥官呢，就算换成是其他的职业也——啊，呵呵……除了就职以外……指挥官要不要考虑一下来当我的伴侣呢？
