### 姓名：埃吉尔
* **和谐名：** 埃格妮丝
* **编号：** 020
* **类型：** 超巡
* **稀有度：** 决战方案
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 荒海之神、欧根plus
* **性格：** 自信豪放、{{马赛克|隐藏娇羞}}
* **关键词：** 吞噬之渊
* **持有物：** 机械龙、MEGA粒子炮
* **发色：** 银白（红挑染）
* **瞳色：** 金
* **萌点：** 连体黑丝、长发挂角、高攻低防


### 角色设定
* 神の名を預かり望まれし貌を持つ、鉄血重巡の集大成の「特別計画艦」。
* 相手を威圧するような口調だが、受けの立場になると比較的穏やかの模様。
* 君は彼女に飲み込まれる――されるがままにするのか、それとも……？
* 被赋予神之名及众望所归的外观，是铁血重巡的集大成之作的「科研方案舰」。
* 虽然语调总是给人十分的威压感，作为听命的一方时却相对较为沉稳。
* 你将会臣服于她——就这样甘愿被她使唤，还是说……？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年07月08日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 大型重巡洋舰——埃吉尔
* **自我介绍：** 我的名字，来源于传说中的深海之神。不过，比起那位呼风唤雨，支配波涛的海神，我的手段可温柔得多了哦~
* **获取台词：** 大型巡洋舰，埃吉尔。指挥官，想要我为你驱使海浪吗？好啊，那就让我先看看你的能耐吧。
* **登录台词：**
  * 让我们看看是谁来了？哦，原来是你啊——那就…工作加油吧。
  * 你总算来了？工作的日程安排我已经整理好了，你看看吧……怎么了？有什么问题吗？
* **查看详情：** 这孩子有时候会异常活泼，照顾的时候小心点哦，指挥官。
* **主界面：**
  * 喝酒的理由？只要有宴席，大家能开怀畅饮不就行了吗？
  * 你喜欢看大海狂暴的那一面吗？那可是夹杂着暴风雨的，汹涌的海洋哦。
  * …嗯？难道是我让你分心了吗？
  * 宴席上与大家开怀畅饮可真是开心啊。不过……少了你的出席总有些兴致缺缺，下次你也要来啊。
  * 大海也有风平浪静的一面。偶尔像现在这样，什么事都不干，安静悠闲地坐在这里……还有你在……感觉也不错。
  * 你这样看着我，我也会分心的……至少等工作结束后再……啊！这份文件我是不是搞错了？！
* **触摸台词：**
  * 你想要…再靠近一点？
  * 嗯？小心被汹涌的海浪吞噬哦？
* **特殊触摸：**
  * 你还真敢啊。…喂，还来？！
  * ……还来？！别、别碰那里……
* **摸头台词：**
  * ……哈！？
  * 喂，摸上瘾了是吧？
* **任务提醒：** 还有没完成的任务哦。你也不想被别人说成无能的指挥官吧？
* **任务完成：** 不错，这才算是合格的指挥官。
* **邮件提醒：** 来自远方的信件…姑且还是看看吧。
* **回港台词：**
  * 虽然很想让你就这么休息，不过看桌上的文件数量…好像不太行哦？
  * 看在你这么辛苦的份上，工作我帮你处理了吧，你就先好好休息吧，呵呵~
* **好感度-失望：** 我可不会同情自甘堕落的灵魂哦？
* **好感度-陌生：** 我感兴趣的事情？呵呵呵~强大的对手、美味的酒、狂风暴雨的海洋，还有……你就这么想引起我的注意吗？
* **好感度-友好：** 指挥官，过来吧。要做什么？当然是要你陪我喝几杯。安心吧，就算你醉了在我面前说胡话，我也不会介意的。
* **好感度-喜欢：** 我知道你想引起我的兴趣，但难不成你要一直盯着我嘛？呵呵，你也算有所成长了呢……等等，你，你该不会是认真的吧！？
* **好感度-爱：**
  * 既然是想要挑战我，那我就不得不以深渊之神的名义将你彻底吞噬了——来呀，怎么不动了？不是说要把我……呀！？
  * 指挥官，承认我的胜利吧，你已被我彻底征服了吧？眼神与心跳可是不会骗人的，呵呵……呀？！等、等一下……我才不会认输！
* **誓约台词：** 誓约的证明？你喜欢这种形式上的东西吗？那样的话…不光是形式上的，我会给你更多实际上的束缚…呵呵呵，不如现在就让你见识一下吧~
* **委托完成：** 委托完成了哦。难道你打算让同伴们在港口干等着吗？
* **强化成功：** 为庆祝而饮一杯吧。……噗哈~
* **旗舰开战：** 咬碎你们！哈哈哈哈！
* **胜利台词：**
  * 弱小的水花，在巨浪面前不值一提。哼哼，啊哈哈哈！
  * 见识到了吧，这便是深渊之神的力量！啊哈哈哈哈哈哈！
* **失败台词：** 我不会容许任何人在我面前抢走胜利的果实…等着瞧吧！
* **技能台词：** 哈哈哈哈！被荒海之神的巨口吞噬吧！
* **血量告急：** 哦？小把戏被看穿了吗？
* **彩蛋台词：**
  * 还是稍微稳重得体些比较好哦。
  * 凯旋之后再来痛饮吧。


### 皮肤1：港区的龙女仆
* **皮肤描述：** 哼，区区女仆工作，交给我就是小事一桩……嗯！？你一直在看着吗？！
* **| login：** 是你啊。咳、早上好，主……果然还是算了！
* **| detail：** 这些文件让我来整理？你把我埃吉尔当成什么了？…再说，就算真的交给我也不一定就能做好就是了…！
* **| main_1：** 这小家伙……碍着我了，闪一边去！被我压着就一点也动不了了吗？
* **| main_2：** 扫除是宴会准备的一环？反正之后都会弄得乱七八糟的，为什么现在要……
* **| main_3：** 帕塞瓦尔好像乐在其中呢……光是“被当成女仆”这事我就很不甘心！你有在听吗？
* **| touch：** ……呜！？
* **| touch2：** ……！？早知道就不当什么女仆了！
* **| mission_complete：** 任务结束了。去拿你的报酬吧。
* **| home：** 算好指挥官回来的时间，把茶水和点心备上……很好，这样就没问题了，应该？
* **| expedition：** 委托完成了。…你不会想要我去迎接吧……


### 皮肤2：金龙腾祥云
* **| desc：** 新装饰，新服装，还有各种各样的准备…这就是东煌“春节”的一角么。去忙你要做的事吧，我知道这个节日的准备少不了你。不过…可不要让我等太久哦？呵呵~
* **| login：** 回来了？呵呵，是想我了么？还是只是单纯的累了？
* **| detail：** 听说龙在东煌中享有非常神圣的地位。不过，为何它在十二生肖之中仅仅排在第五位？
* **| main_1：** 毛笔……应该怎么握来着？这样？还是……这样？嗯……我知道你会这个，别光看着了，快来教教我！
* **| main_2：** 原来“舞龙”是这样的啊……当初听到这个名字时，我还以为要弄一个像铁血舰装那样“龙”呢。
* **| main_3：** 布伦希尔德，这些是你收藏的东煌古玩么。这个碗确实做工精致……你的品位还挺不错的。
* **| touch：** 要出去走走吗？好啊。那就帮我把鞋子穿上吧？
* **| touch2：** 等，等一下？！都怪你，墨汁沾到上面了……我，我自己擦就行了！！
* **| headtouch：** 喂，角上的挂饰不是拿来玩的！
* **| mission：** 正值佳节时，指挥官却因任务而无法抽身……这种事情我可不允许，我也来帮你一把好了。
* **| mission_complete：** 任务完成了，接下来就该专心享受节日了。
* **| home：** 叱咤海洋的猛兽，也有需要休息的时刻。正好屋内有静心养神的香薰，到我身边来好好坐会吧？
* **| expedition：** 委托完成了哦。去吧，别冷落了在节日还在辛苦付出的同伴们。


### 皮肤3：私密闲暇时
* **| desc：** 这种感觉意外的还不错，环境舒适，饮料好喝，还提供这种独立的休息室……嗯？你就这么站着吗？这样看着我干什么……
* **| login：** 难得风平浪静又没人打扰，好好享受此刻的清闲吧。
* **| detail：** 指挥官，过来，帮我……？！你碰那里做什么？！痒……
* **| main_1：** 哦？想跟我喝一杯吗？难得这么主动……嗯？你给我喝的什么东西？……酸奶？……健康？ 没有别的喝的了吗！
* **| main_2：** 这房间里还挺暖和的，把外套脱掉吧……你……也要脱吗？！
* **| main_3：** 你也想坐在这吗？沙发这么小，挤不下的……什、什么？！
* **| touch：** 要我把外套借给你吗？
* **| touch2：** ……又来？！就算没有其他人，也不要一直……
* **| headtouch：** ……嗯？想做什么？
* **| mission：** 明明是休息时间却还有任务么？我帮你吧，赶紧完成。
* **| mission_complete：** 任务完成，来喝一杯放松一下吧！啊……可惜，这里只有些过家家的饮品。
* **| home：** 累了？想在这里休息吗？呵呵，那我就起身吧……嗯？我的鞋子，掉到哪里去了？
* **| expedition：** 物资送来了哦，要去清点吗？
* **| feeling5：** 难得深渊之神平息了汹涌的浪潮，你就这么看着就足够了吗？……唔……我就知道你会来真的……那就仅此一次……
