### 姓名：堪萨斯
* **编号：** 038
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 低电量系
* **性格：** 性格消沉且我行我素
* **关键词：** 睡觉...哈啊（哈欠）~
* **持有物：** 海月水母形机械体
* **发色：** 湖蓝
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 反差萌，依赖，科技风服装、幻视代行者XIV


### 角色设定
* 戦闘中はキリッとしていても普段は無気力で、ほとんど「バッテリーが切れそうな待機モード」。
* 根が内気なのかは定かではないが、どちらかというとダウナーでマイペースな性格に見える。
* 战斗时英姿飒爽，然而平日里却无精打采，基本一直处于「电量快耗尽的待机模式」。
* 虽然很难说她内向与否，但看上去大概是个性格消沉又我行我素的人。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年07月10日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 战列舰——堪萨斯
* **自我介绍：** 堪萨斯，白鹰战列舰……Zzz……啊，我没睡着，只是不太擅长打起精神这件事……但请放心，我会随时为指挥官而战。
* **获取台词：** 嗯……指挥官？你已经来了么，明明我只眯了一小会儿……咳……我是白鹰所属战列舰堪萨斯，随时为指挥官而战！……唔，顺便问一下，今天会有我需要参与的任务吗……
* **登录台词：**
  * 啊（哈欠）——又是新的一天呢。我会随时为指挥官而战……唔，但现在我可以……再睡一会儿吧？
  * 指挥官，你又来叫我了吗？好吧好吧，我起来了……就在……五分钟之后……呼……
* **查看详情：** 头发？啊——不乱的话就不用打理了吧？这样披散着会方便一点……嗯？当然是方便……拥有高质量睡眠了……
* **主界面：**
  * 唔……今天既然没什么特别的事情……不然就去看看风景……然后找个地方睡一会儿……指挥官，你来帮我选选去哪吧……
  * 指挥官……上次说要参加什么论坛……不论什么论坛……那么多人……我的精力不太够、不太够……
  * 工作已经帮你处理好了……嗯？太快了？毕竟……我已经……用尽了……全部的力气……嗯，睡了。
  * 我没有一直在休息……可能在指挥官看不见的时候……精力已经被耗费掉了……现在休息……是为了随时为指挥官而战哦~
  * 采购清单？……嗯，好难，先看下一份，作战计划……啊，再下一份……都是选择题啊，精力跟不上了……
  * 指挥官盯着我好久了……是在发呆，还是想和我一起休息呢……唔……这种时候我是不是赶快睡着会比较好？
  * ……这些处理后的文件等下再整理吧，指挥官要一起睡一会儿吗……等我有精神了再帮你吧，会很快的。
  * 指挥官，今天要一起出去走走吗？欸？指挥官在身边我肯定会打起精神的，这样能多和指挥官相处久一点……当然……也可以在指挥官这里睡久一点……
* **触摸台词：**
  * 唔……嗯，随时为指挥官——啊（哈欠）——只是碰碰么……那你随意就好。
  * 想睡觉了吗？那就过来吧，我已经不想睁开眼睛了~
* **特殊触摸：**
  * 指挥官……我现在……醒着哦~
  * 欸？这样——我会……睡不着的///
* **摸头台词：**
  * 指挥官，你的手……不、没什么，这样挺好。
  * 啊呼——指挥官再摸下去，我可真的要睡着了哦……
* **任务提醒：**
  * 唔……是要分配任务了吗？
  * 任务嘛，就算现在不想做……睡醒来也不会消失……
* **任务完成：**
  * 任务完成~嗯，要一起睡一下吗……
  * 这样……指挥官就能跟我一起睡个好觉了吧。
* **邮件提醒：**
  * 信……现在就要看吗……你做决定……
  * 又有新邮件来了……好强的社交能力呢……
* **回港台词：**
  * 辛苦了……接下来想去哪里休息呢？我这里……还是你那里……
  * 指挥官，安全回来就好……来，慢慢躺回我腿上……很舒服吧？那就一起睡一会儿吧……
* **好感度-失望：** 指挥官……不要随便耗费精力……算了，随你好了……
* **好感度-陌生：** 指挥官，你又来叫我了吗？好……我知道了，随时为指挥官而战……zZZ
* **好感度-友好：** 指挥官？这么好的天气，让我再稍微躺一小会儿好吧……嗯……要不要一起？
* **好感度-喜欢：** 指挥官，你这里很安静……我可以在这里多睡……多待一会儿哦……如果你需要我的话可以随时叫醒我……嗯？目的太明显了吗……没关系，明显就明显吧，睡了……
* **好感度-爱：**
  * 指挥官是在看我吗……已经太久了哦……这个样子我是不能好好睡觉的……欸？想一个人安静睡觉还是想被你打扰吗？这样的选择真让人为难呢……总之有指挥官在的话，我似乎会睡得更舒服……
  * 指挥官睡着了么......欸，难道说我今天的努力不太够吗？看起来还是要提高自己的续航能力，去做更多事情才好……好吗？还是先……在指挥官的怀里……多睡一会儿吧……
* **誓约台词：** 指挥官，你不会想在我睡着的时候悄悄决定这样重要的事情吧……其实我一直都在关注着你哦~因为我向你承诺过，我会随时为你而战，当然也要随时在你身边……唔，突然就……困了……总之这样，我就能一直睡在你的身边了吧……
* **委托完成：**
  * 委托完成了？那太好了……我等指挥官回来……你快去吧~
  * 太好了，委托完成了……指挥官快去吧，你回来后我一定醒着。
* **强化成功：** 哦，这样是不是就能更轻松了？
* **旗舰开战：**
  * 既然如此，为指挥官而战！……快点结束吧……
  * 有你在身边，会更快获得胜利！
* **胜利台词：**
  * 很好！胜利了！……那我们快回去吧，这里人太多……我有点精神不济了……
  * 为你而战时，我总能超长待机。
* **失败台词：**
  * 好吧，失败了……收拢舰队，准备撤离……
  * 我们该撤退了......安心，不会有事。
* **技能台词：** 醒了，来战！
* **血量告急：** 啊（哈欠）——有点精力不济了……
