### 姓名：射水鱼
* **和谐名：** 喷水鱼
* **编号：** 513
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 海下传奇
* **性格：** 古灵精怪
* **关键词：** 哼哼~、'''禁止摸鱼'''、倒骑鱼
* **持有物：** 信浓的断刀
* **发色：** 草珠白
* **瞳色：** 山梗紫
* **萌点：** 晒痕、侧发、小尾巴


### 角色设定
* イケイケなもの・ことが好きで、自身もイケイケになれるよう向上心が高い。
* 潜水艦の中でも優れたカンレキをもつことから、自分に自信があり、少々勝気。
* 喜欢积极进取的事物，为了成为这样的人，进取心总是昂扬向上。
* 舰历在众多潜艇中也算是出类拔萃，因此十分自信，还有些好胜。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年05月27日
* **相关活动：** 镜位螺旋


### 舰船台词
* **舰船型号：** 巴劳鱵级潜艇 - 射水鱼号，舷号SS-311
* **自我介绍：** 我是鱵级的射水鱼号，同时也是最大吨位击沉记录的保持者！估计也很难再有人破纪录了吧~
* **获取台词：** 哼哼~你就是指挥官？嘻嘻，不错不错，我很看好你哦，要不要一会就去约会呢~？脸红啦？呼呼~果然是个有趣的指挥官~（戳脸）
* **登录台词：** 醒醒，醒醒！指挥官，现在是工作时间了！摸鱼可是要被罚的哦~
* **查看详情：** 对于需要经常潜海的潜艇来说，保养皮肤可是很重要的一环哦！不过，晒黑的部分就没有办法啦~
* **主界面：**
  * 指挥官，工作的时候请专心哦~还是说，没法专心的原因，是因为我？呼呼~
  * 指挥官，你不理我，我就要去环游世界咯！……哎呀，说笑的，只是去港区周围游游泳，顺便收集点数据而已~
  * 如果在巡游四海的时候有可爱的女孩子相伴……呼呼，指挥官会更高兴吧？嘻嘻~
* **触摸台词：** 怎么了？有什么趣事要和我分享吗？说吧说吧~
* **特殊触摸：** 指挥官可真是性急啊——不过，不许再这样哦~呼呼~
* **摸头台词：** 欸~只有摸摸头吗？别的奖励呢？嘻嘻~
* **任务提醒：** 听说，能干而又帅气的指挥官一般都能很快的完成任务呢~
* **任务完成：** 任务完成啦！这都是因为有能干的我在你身边哦~
* **邮件提醒：** 新邮件？不介意我凑过来看看吧？可能会靠的有点近哦~
* **回港台词：** 欢迎回来！亲·爱·的~嘻嘻，又脸红啦？呼呼呼~
* **好感度-失望：** 哼哼，指挥官缺乏魅力是有原因的，要不要我来教你几招？乖乖准备好学费哦~（耳语）哈哈~
* **好感度-陌生：** 今天又想到哪儿去呢？我就陪陪指挥官吧。
* **好感度-友好：** 真想趁那位爱睡觉的大狐狸睡着的时候，埋进她的尾巴堆里呀。那样一定超级舒服吧~不过，打扰人家睡觉也不太好吧，嘻嘻~
* **好感度-喜欢：** 呼呼……专门给指挥官做的“爱之汤”已经做好咯~指挥官要不要尝尝呢？先不要用勺子哦，像这样…用手指试试味道怎么样~？
* **好感度-爱：** 指挥官也渐渐适应我的节奏了呢……但是，真正的攻势从今天才开始哦！嗯，就这样手挽着手，一起去约会吧~
* **誓约台词：** 突然把我叫出来，我就知道会这样啦~好啦，别动，接下来会有好事发生哦，闭上你的眼睛，好好期·待·吧~
* **委托完成：** 委托物资顺利到港！要是我帮你搬运的话，有没有额外的奖励呀？嗯哼~？
* **强化成功：** 有没有变得更诱人一些呢？嘻嘻~
* **旗舰开战：** 哼哼，接下来，我会全力全开的！
* **胜利台词：** 我的战绩历来都很厉害的！
* **失败台词：** 也就失败了一次而已，再来！
* **技能台词：** 悄悄地，就把你们干掉~
* **血量告急：** 真麻烦啊——
* **彩蛋台词：**
  * 各就各位~
  * 不要睡啦，不要睡啦！


### 皮肤1：兔兔特调
* **皮肤描述：** 今天的幸运客人是指挥官~来一杯射水鱼的试验…不对，特调饮料吧！放心喝~不会有事的，大概？嘻嘻~
* **| login：** 欢迎光临~指挥官！这里是治愈与放松的小小天堂，稍微摸点鱼也是可以被原谅的哦？
* **| detail：** 被大青花鱼捉弄啦？跟我说说她又做了什么？我参考…不对，是帮你想想办法！嗯！
* **| main_1：** 给喵喵们戴上兔耳的话，是不是就变成“指挥兔”了？嘻嘻~
* **| main_2：** 唔，信浓小姐不在呀？还想让她试试我特调的提神饮料呢~
* **| main_3：** 好好工作的话，给指挥官一点特别的奖励也不是不行哦？什么奖励？嘻嘻~那就看指挥官想要什么咯~？
* **| touch：** 哦？有烦恼想要向人倾诉吗？来嘛来嘛~这次我不会调侃你的~
* **| touch2：** 饮料里可是不含酒精的，别想蒙混过去哦？
* **| home：** 这杯叫做…“蓝鳃鱼饮料”？一听名字就知道是蓝鳃鱼做的对吧~其实只是加了冰块的薄荷汽水而已…


### 皮肤2：不安分的邻座同学？
* **皮肤描述：** 嚯？看来我们是邻桌呢。新的学期救请多多关照咯~各·个·方·面啦，呼呼~
* **| login：** 指挥官，早呀~昨天的作业做了吗？没做的话，要不要我的借给你抄？当然，不能白借你就是了~
* **| detail：** 嗯？我的尾巴很显眼吗？平时我会把它藏好的~
* **| main_1：** 重樱那位经常打瞌睡的狐狸小姐…现在应该在午睡社的休息室里？要不要去看看她呢~
* **| main_2：** 可不能因为天天被女孩子包围着就飘了哦。要是上课时分了心，最后的考试成绩可就不好看了~
* **| main_3：** 说起来下课时做些什么好呢……要不我们干脆手牵着手，在外面转一圈，然后看看大家的反应？呼呼~
* **| touch：** 有什么请求就说吧。作为邻桌，自然是要互帮互助的~
* **| touch2：** 欸~这里可是教室哦？指挥官真是大胆啊~
* **| headtouch：** 嗯？我做了什么好事吗？随你喜欢就好了~
* **| mail：** 抽屉里有给你的信件哦~会不会是哪位孩子的情书？
* **| home：** 指挥官~刚刚拜托你的果汁买来了吗？哈哈，我说笑的……欸，你真的买了两罐？嘿嘿，那我就不客气了~
