### 姓名：古比雪夫
* **编号：** 577
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 政委
* **性格：** 热心肠、烂好人、有分寸感、体贴
* **关键词：** 温度感知、暖被窝
* **持有物：** 巨大舰装、煤油灯
* **发色：** 蓝
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 死库水、眼罩、凌波丽


### 角色设定
* 北方連合の軽巡洋艦で嚮導兵（コミッサー）。
* 物静かで仲間思い、味方を鼓舞する勇敢さを持つ。
* 過ぎた献身で演習などでよく怪我するが、本人はあくまで仲間たちを導けたことを誇りに思い、抜けているところに中々気づかない。
* 隶属于北方联合的轻巡洋舰，在伙伴们当中扮演“引导员”的角色（政委）。
* 性格沉静、经常为伙伴们着想，并且会在关键时刻站出来鼓励大家。
* 因为太过于忘我，所以经常在演习等活动中挂彩，但是她以能引导大家为荣，并没有意识到自己的这个缺陷……


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年01月18日
* **相关活动：** 新春限时建造


### 舰船台词
* **舰船型号：** 恰巴耶夫级轻巡洋舰—古比雪夫
* **自我介绍：** 我是68-k型，恰巴耶夫级古比雪夫。在参与曾经那场大战前，因为建设被中止，失去了活跃的机会。不能说没有遗憾，因此相应地，我想成为你的力量。请多关照，指挥官。
* **获取台词：** 指挥官，见到你很高兴。我是北方联合所属的轻巡洋舰古比雪夫。让我们更加坚强起来，度过这场战争吧。
* **登录台词：**
  * （呼气）…啊，指挥官，早上好。要是冷的话就靠近一点吧。我的舰装会让你更暖和些的。
  * （呼气）…指挥官？是你帮忙开了空调吗？谢，谢谢你…
* **查看详情：** 我不怕受伤。即使受伤，只要保护了指挥官和伙伴们，我也心甘情愿。呵呵。
* **主界面：**
  * 嗯……没问题。今天审查文件的检查也没有疏漏。一直以来辛苦了。
  * 呼，呼…应该差不多了。指挥官，咖啡端过来了。趁还没凉，用这个暖暖身吧。
  * 相信自己。为了碧蓝大海的和平，你至今的作为肯定有其相应的价值的。
  * 在想什么复杂的事吗？我来帮你…啊，只是在走神？这样啊…
  * 把背挺直！站好！抬起头！…呵呵，这才是能出门的样子♪
  * 呼，呼……糟了。忘了把茶从保温杯里倒出来…没，没什么。并不是怕烫的猫舌什么的…
* **触摸台词：**
  * 别担心，有我在。
  * 这是来自可靠指挥官的求救信号吗？呵呵~
* **特殊触摸：**
  * “略式处罚”……听说过吗？
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：**
  * 没事的，谢谢你担心我。
  * 没事的…啊，不是那个意思？呵呵…抱歉，有点误会了呢。
* **任务提醒：** 未完的任务…有什么我能帮上忙的尽管说。
* **任务完成：**
  * 看来任务完成了。喝个罗宋汤稍作休息吧？
  * 任务报酬有点少呢。看来要调查下了。
* **邮件提醒：** 信到了。趁读完心情还未冷却时，把回信写了吧？
* **回港台词：**
  * 欢迎回来。由于刚才的战斗，你的衣服有些湿了…以防感冒还是换身衣服比较好。把手给我吧。
  * 指挥官，来这边。你总算回来了。来，喝个热腾腾的罗宋汤吧？
* **好感度-失望：** ……果然还是像恰巴耶夫一样，调教一下比较妥当呢。
* **好感度-陌生：** 夜晚的港区很冷。特意在这时的港区外出走动的指挥官，我想一定有什么特别的理由。方便的话…告诉我好吗？
* **好感度-友好：** 又在这遇见了呢。不要紧吗？不冷吗？不仅是身体，我希望指挥官的心也一直都温暖健康呢。呵呵。
* **好感度-喜欢：** 好孩子，摸摸头。早上醒来后，再变回大家可靠的指挥官吧。在那之前…可以一直待在我身边哦。
* **好感度-爱：**
  * 今晚的月色真美…这种内心变得暖呼呼的感觉，好像只有和指挥官在一起时才能体会到呢。把烦恼和弱处展现给我的指挥官，如果能像这样一直看下去就好了…呵呵，再待一会儿吧。现在比起我，多欣赏下月色吧？
  * 解决指挥官的烦恼，帮指挥官暖被窝都是我的职责…开玩笑的♪做这些并不是因为职责，而是我真心想这么做…指挥官想问的不是这个意思吗？这样啊。
* **誓约台词：** 指挥官，请勿忘记。即使人生背叛了你，也不要悲伤，不要愤怒。我会一直在你身边，温暖你的心，直到雪息天晴为止——
* **委托完成：** 听说委托的伙伴们要回来了。我去给她们领路吧。
* **强化成功：** 为下次战斗做好准备吧。
* **旗舰开战：**
  * 畏惧我！然后随我共进吧！
  * 指挥官在看着我们！全舰挺进！
* **胜利台词：**
  * 是美妙而温暖人心的胜利呢。呵呵。
  * 气氛很热闹呢。已经不能用温暖而要用热烈形容了。呵呵♪
* **失败台词：**
  * 我倒下没关系，只要伙伴们还……！
  * …我不会后退！我们就是最后的防线！
* **技能台词：** 融化吧！
* **血量告急：** 呜…！撑下去…！
* **彩蛋台词：** 由我上前！恰巴耶夫！


### 皮肤1：银弦的向导兵
* **| desc：** …演奏到此结束。算是为东煌的春节献上了绵薄之力…指挥官也是来听演奏的吗？那…刚才曲子的感想如何？呵呵~
* **| login：** 说是春天，天气还很冷呢。小心别感冒了哦？
* **| detail：** 还是很在意绷带啊。抱歉，这个是准备装饰的时候不小心撞到的…让你担心了。
* **| main_1：** 赐予冬日悠远绵长的生命之息，点缀春天的灿烂明亮的团圆之趣——东煌的音乐正好表现出了这一层寓意呢。享耳福指的就是这种事吧。
* **| main_2：** 深雪，迷路了吗？不要紧，我们会送你回宿舍的。对吧，指挥官？
* **| main_3：** 忘记战斗，慢慢享受诗歌和音乐——今天只要专注于此便好。指挥官也好好休息吧？
* **| touch：** 点个曲子吧。呵呵♪
* **| touch2：** 说了不能触摸的呢，指挥官。
* **| home：** 边听音乐边悠闲度过吧？今天不用精神紧绷也可以的哦。
* **| battle：** 打起精神来！这可是战场！
* **| win_mvp：** 是与盛宴相衬的胜利，太好了。
* **| feeling5：** 睡不着吗？喝个热牛奶后，听听古典音乐，躺下来应该能马上入睡吧。我有点担心你，要不一起陪你躺着？今天可是作为家人一起团圆的日子对吧？呵呵♪
