### 姓名：火奴鲁鲁
* **编号：** 304
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 海军
* **性格：** 傲娇
* **关键词：** 唯一引人的只有欧派(自认)
* **持有物：** 
* **发色：** 红色
* **瞳色：** 红色
* **萌点：** 海军帽、双马尾、高潮脸、锚链挂坠、巨乳、长手套、吊带袜(黑丝)


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年11月16日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 布鲁克林级轻巡洋舰——火奴鲁鲁，舷号CL-48
* **自我介绍：** 我是布鲁克林级的火奴鲁鲁，过去基本在太平洋服役，虽然受过重伤，但姑且还是撑了过来…比海伦娜是走运一点……
* **获取台词：** 布鲁克林级，火奴鲁鲁，报道。我说……能别盯着我看吗？又不是我想这么大的……
* **登录台词：** 为什么我非要在这里等你不可……
* **查看详情：** 整备？不做奇怪的事情倒是无所谓
* **主界面：**
  * 火奴鲁鲁这个名字听起来比较热情？那还真是抱歉……
  * 海伦娜那家伙老是哭丧着脸，指挥官你也帮忙想想能不能让她笑一笑
  * 性格是天生的，也不是讨厌你才这样……
* **触摸台词：** 别一脸理所当然的触摸别人……有什么事吗？
* **特殊触摸：** 哈……直白到这份上反倒让人生不起气了
* **任务提醒：** 有看我的功夫，去完成剩下的任务如何？
* **任务完成：** 你连奖励都不想要了吗？
* **邮件提醒：** 有你的信。干什么，这点程度的事我还是会做的……
* **回港台词：** 辛苦了。怎么，难道被我嘲讽两句你才开心吗？
* **好感度-失望：** 指挥官也不过是这样的人吗……
* **好感度-陌生：** 为什么我非要陪你聊天不可…………不过我也没什么事做，就陪陪你好了
* **好感度-友好：** 总是被大家羡慕或者嫉妒，好像胸部比我本人还重要一样，我倒是希望它能小一点，而且本来就不太方便……
* **好感度-喜欢：** 对我这个除了胸部之外毫无特色的家伙这么好，你就这么喜欢胸部吗？……不过不管是不是，我都……算了不说了，不然你鼻子还不翘到天上去
* **好感度-爱：** ……以前我不是说一点也不想这么大吗？你要是喜欢的话，现在倒也觉得有点用处了……
* **誓约台词：** 这种让人害羞的仪式能不能快点结束……独、独处的时候随你高兴行了吧……
* **委托完成：** 还愣着干什么呢……委托已经完成了
* **强化成功：** 我又没有拜托你……
* **旗舰开战：** 解决掉这些就可以了吧？
* **胜利台词：** 这样就可以了吧？
* **失败台词：** 我可不想再去一次马雷岛……
* **技能台词：** 这里应该可以……
* **彩蛋台词：**
  * 圣路易斯，再捉弄我要生气了。
  * 海伦娜，放心吧，我会帮你的


### 皮肤1：阳伞下的同桌
* **皮肤描述：** 大家都看老师的话，就没人会注意到我的胸部了……在教室中打开伞遮住自己会不会有点显眼……但、但是不想被后面的同学看到自己
* **| main_1：** 我在学校里交到了朋友喔，棕色的，毛茸茸的，还不会说话的那种……
* **| main_2：** 学校里可没有像你这样，一会儿使我沮丧，一会儿又使我高兴的存在……真是的，我都说了什么啊……
* **| touch：** 因、因为遮阳伞只有这么大，所、所以两人一起用的时候难、难免会互相碰到啊……
* **| touch2：** 反、反正，我有吸引力的地方也就只有这里了
* **| home：** 请不要一脸理所当然地说什么放学的时候去学校接我……那、那样我就不出来了
* **| detail：** 和、和我一起吃午饭？真的吗？不会是在戏弄我吧？还、还是只是在垂涎海伦娜做的餐食？


### 皮肤2：盛夏的“灾难”
* **皮肤描述：** 唔哇哇哇，我的圣代！这根水管是怎么回事啦！指挥官，我说你别站那边看了，有空过来帮我一下！
* **| detail：** 指挥官你老实说，是不是你偷偷对我的主炮做了手脚？现在坦白还来得及……
* **| main_1：** 这水到底从哪里喷出来的啦！！
* **| main_2：** 指挥官，一边笑一边说“泳装真好看”这种话一点说服力都没有好吗！
* **| main_3：** 呜……去沙滩的时候要被大家笑死了……
* **| touch：** 再坚持一下你叫了海伦娜过来？我不需要用那种方法逗她笑啦！
* **| touch2：** 指挥官你死定了……给我也变成落汤鸡吧！
* **| home：** 指、指挥官，要来冲个澡吗
* **| battle：** 消灭掉所有目击者…就不会再觉得丢脸了吧…！
* **| win_mvp：** 我今天心情不好，算你们倒霉……


### 皮肤3：大胆（？）的麋鹿小姐
* **皮肤描述：** 路易斯那家伙，说什么穿着驯鹿服能和海伦娜搞好关系，我也真是信了她的邪…………哇啊啊啊啊啊，指挥官，你进来干什么，快给我出去！
* **| login：** 指挥官，你该不会是故意的吧！
* **| detail：** 什么圣诞特别款内衣，我就不该听路易斯的……幸好麋鹿服是全身的不会被人看到……
* **| main_1：** 哈……一想到居然要给现在一脸理所当然地站在我背后的家伙送礼物就完全提不起劲了
* **| main_2：** 这、这是……对了，其实是我刚才不小心摔倒了，丝带缠到了身上，啊哈哈，我真是不小心呢~欸，蝴蝶结？……啊
* **| main_3：** 圣诞树装饰得挺可爱？谢谢……等等，重点不在这里吧！
* **| touch：** 圣诞夜的安排？嗯……等等，为什么你在别人换衣服的时候一脸淡然地搭话啊！
* **| touch2：** ？！指挥官你什么时候出现在我背后的！
* **| mail：** 邮件？糟了……忘了塞到哪个箱子去了
* **| home：** 指挥官，你回来的也太是时候了吧！
* **| lose：** 糟了糟了衣服破了要被看到了……
* **| feeling5：** 哈……路易斯还说什么这么穿空手去那个笨蛋那里，跟他说礼物就是自己，然后……蠢毙了，而且这样他真的会高兴吗……？！你听到了？！


### 皮肤4：两人的夏日祭
* **皮肤描述：** 路易斯，快看，那边有捞金鱼……你笑得那么诡异地看着我干什么？欸，哇啊啊！指，指挥官，你，你什么时候来的！
* **| login：** 事先声明，我，我可不是因为喜欢祭典才……啊啊啊，算了！指挥官，和我一起逛啦！
* **| detail：** 看什么看，喜欢祭典很奇怪吗？
* **| main_1：** 路易斯那个家伙，说什么“那我就不当电灯泡了”就不知道去哪了……哼，不管她了，指挥官，你在看什么呢，吃不吃烤鱿鱼？
* **| main_2：** 我说过，我不是讨厌你才对你摆脸色的。现在，你总该相信了吧？不过，突然被看到这一面，果然……还是有些尴尬
* **| main_3：** 可恶，这些金鱼怎么这么难捞……指挥官，来帮我一下，我想捞几条金鱼送给海伦娜
* **| touch：** 港口那边好像很适合看烟花，指挥官，我们散步过去吧？
* **| touch2：** 虽然人是很多，但别以为我不知道你是故意的…
* **| home：** 指挥官也想要这个……？给，给你吧
* **| battle：** 赶快解决掉，回去继续逛祭典…！
* **| win_mvp：** 指挥官，可以回去了吗？
* **| lose：** 讨厌，刚刚好不容易才换上的衣服……
* **| feeling5：** 真是的，为什么只有在你面前，我总是会失去方寸呢……嗯？我没在自言自语什么啦，笨蛋…！
