### 姓名：大凤
* **和谐名：** 鹩
* **编号：** 230
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 港区杀“虫”剂三代目
* **性格：** 妩媚，病娇
* **关键词：** 奉献一切、{{马赛克|漏尿凤|3}}、富婆养我！
* **持有物：** 能大能小的扇子。礼服：酒杯。旗袍：琵琶
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 凤头发饰，翎羽，呆毛，双马尾，巨巨乳，长筒袜（黑丝）
'''礼装'''：红色礼服，蕾丝黑色吊带袜（毒苹果&凤鸣春晓换装），黑胶唱片机，魔性马勒黑猫
旗袍：孔雀


### 角色设定
* :（对指挥官）'''愿意奉献自己的一切'''，就算没有叫她，她也会突然冒出来积极地照顾你。
* :缺点是'''内心非常脆弱'''。
* :虽然和{{小图标|赤城}}稍有不同，但是也散发出危险的气息。
* :


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年09月14日
* **相关活动：** 特别庆典


### 舰船台词
* **舰船型号：** 大凤号航空母舰
* **自我介绍：** 我可是专门强化过防御装甲的最新型航母唷，看这飞行甲板，看这封闭式机库，是不是很棒呢~？——嗯？您说装载数量和消防？这些小事无所谓啦……比起这个，您对大凤的身体……满意吗？
* **获取台词：** 这身体的灼热、内心的鼓动……终于等到您了，指挥官大人，不才大凤，请多指教~❤
* **登录台词：** 是吃大凤呢，和大凤一起洗澡呢，还是~要和大凤做没羞没臊的事情呢~
* **查看详情：** 我的一切，都是属于指挥官大人的……
* **主界面：**
  * 嘻嘻，只要是指挥官的要求，就算是天上的月亮，大凤也会去取来呦~
  * 指挥官喜欢小的吗？不喜欢的话，大凤就让大的那些全部都消失好了，嘻嘻……
  * 指挥官，唯有谎言不要对大凤说哦，否则的话……
* **触摸台词：** 多摸摸我吧~
* **特殊触摸：** 要是对其他女孩子做这种事，就要给您一点惩罚了哦，指挥官大人？
* **任务提醒：** 新的任务下达了~ 一起去看看吗？
* **任务完成：** 任务完成~ 要去领奖励吗？
* **邮件提醒：** 指挥官，新邮件~大凤已经用舌头检查过没有毒了唷~
* **回港台词：** 作战结束！您在战场上的英姿真是太帅了~
* **好感度-失望：** 一定是那些害虫……（咬牙）指挥官大人，等着哦，大凤这就去把您身边那些害虫全部清理掉……
* **好感度-陌生：** 只要是有关指挥官大人的事情，大凤全~部都想知道喔，因为大凤的眼里只有指挥官呢
* **好感度-友好：** ——那孩子送的礼物？啊，我处理掉了呢。这不算理所当然的吗？只有大凤送的东西能留在您的桌子上啊~
* **好感度-喜欢：** 忘了带外套吗？您真是健忘呢，没办法，大凤去帮您拿吧~欸，房间钥匙？嘻嘻，请放心吧，大凤有的~
* **好感度-爱：** 房间里的床铺和生活用品？当然是大凤的~我真是笨呢，指挥官大人说不要随便进出，那大凤从一开始就和您住在一起不就好了吗……呵呵，从今往后，还请您多多指教吶~
* **誓约台词：** 终于送到大凤手里了呢~如果不是上面写着大凤的名字，早就把它处理掉了呢嘻嘻一一嗯？为什么会知道？指挥官的全~部大凤都知道的呦，从今往后也会全心想着您的~
* **委托完成：** 委托完成……其实只要指挥官一声令下，大凤就算是一口气完成所有委托也毫无怨言，指挥官太怜爱大凤了呢……
* **强化成功：** 呵呵呵，这样就能为指挥官做更多事了……
* **旗舰开战：** 挡在我和指挥官大人面前的一切，全部都毁掉好了！啊哈哈哈哈！
* **胜利台词：** 为指挥官大人献上胜利！
* **失败台词：** 大家都死掉就好了，全部都去死就好了！！
* **技能台词：** 幸福安心地死去吧，呵呵呵……
* **血量告急：** 为了指挥官，一定要赢……！
* **彩蛋台词：** 运气不好…这次不会再让人这么说了！


### 皮肤1：毒苹果
* **皮肤描述：** 指挥官大人，换衣服用的时间稍微有些久呢，在想穿什么搭配大凤的衣服吗？嘻嘻，指挥官大人穿什么大凤都喜欢哦
* **| login：** 指挥官，大凤一直在等着您哦
* **| detail：** 真羡慕你呢，小猫咪。大凤要是变成你，就能一直被指挥官大人抱在怀里了
* **| main_1：** 指挥官大人，您刚才看了别的人一眼，对吧？
* **| main_2：** 指挥官大人，大凤要是醉了的话，就要麻烦您把大凤送回去了呢
* **| main_3：** 指挥官大人，没有人的时候，突然袭击大凤也是可以的哦~
* **| touch：** 指挥官大人，和大凤两个人去僻静无人的地方走走吧？
* **| touch2：** 这样就对了，指挥官大人，您只需要关注大凤一个人……
* **| home：** 指挥官大人，要是还有害虫没有清理干净，就让大凤去吧
* **| battle：** 让指挥官大人无法专心宴会的就是你们吗？
* **| win_mvp：** 这就是妨碍指挥官大人的下场！
* **| feeling5：** 指挥官大人，走吧，这是一个多么好的机会，让我们在宴会上宣布对彼此的爱意，告诉所有人我们是对方的所有物吧~


### 皮肤2：凤鸣春晓
* **皮肤描述：** 呵呵呵，特意放过圣诞节和新年，隐忍到东煌的春节在一口气抓住指挥官大人眼球，正是大凤的秘策——指挥官大人，请欣赏大凤为您带来的表演吧
* **| login：** 指挥官大人，您想要听什么样的曲子呢？
* **| detail：** 这一身旗袍，原本是想要向逸仙师父借的，但是，师父那里没有适合大凤的尺码呢，最后只好重新定制了一套
* **| main_1：** 只要是为了指挥官大人，无论是什么样的挑战，大凤都会积极去尝试的…！啊，白鹰的话……只、只要绕开那个捣蛋鬼…
* **| main_2：** 呼呼…只要指挥官大人的视线能在大凤身上多停留一会，大凤的努力就有价值了~
* **| main_3：** 从逸仙师父那里，大凤听说了许多东煌历史上动人的爱情传说…真想成为那些故事里的女主角呢~
* **| touch：** 您喜欢大凤的曲子吗？呵呵，这样的话，拜在逸仙师父门下，从容资到琴技，这一番苦工就没有白费了呢
* **| home：** 让我为您弹奏一首欢乐的乐曲吧，指挥官大人


### 皮肤3：恋慕伴侣
* **皮肤描述：** 指挥官大人，大凤的赛车女郎装扮…呵呵，有大凤的姿态，和精心准备的服装~♡我是绝对不会输给其他女孩子的！
* **| login：** 指挥官大人，要不要来给大凤拍几张照片呢？不是宣传素材，而是“私人用”的……呵呵呵♡
* **| detail：** 指挥官要不要干脆开车参加比赛好了？为了指挥官拿到冠军，大凤可以把其他参赛者全部给……不行…吗？
* **| main_1：** 五航战也好一航战也好，这点面子上的问题大凤完全无所谓的。只要是为了指挥官，大凤愿意做任何事情♡
* **| main_2：** 就算一直在这等着指挥官大凤也不要紧，不过要是能跟在指挥官身边大凤会更开心的~指挥官愿意的话…嗯，即使指挥官不愿意，大凤也会随时跟在您身边的~♡
* **| main_3：** 呵呵呵，说起来，所谓的“赛车女郎”文化，也算是发源自重樱的呢~…指挥官，不要在那感慨了，只要好好看着大凤就好♡
* **| touch：** 大凤是属于指挥官一个人的模特哦~
* **| touch2：** 呵呵♡指挥官~


### 皮肤4：【誓约】潮风的吸引
* **解锁：** 指挥官大人~可还中意大凤选的这个地方~？在这里大凤就能和指挥官两人独处，不被任何人打扰…！啊啊，大凤的心跳声比海浪的声音还响呢♡
* **| login：** 这套纯白礼裙是大凤自己制作的，如此就能和指挥官大人永远在一起了…！啊啊，指挥官大人~♡
* **| main_1：** 指挥官大人，房间的警备万无一失。无论是谁都无法闯入我们的爱巢哦♡
* **| main_2：** 这声音，难道是大青花鱼？！不不不，不可能的！指挥官大人，这不是真的对吧？！
* **| main_3：** 怎么了指挥官大人？如果在外面待着静不下心的话，大凤带您去宿舍的房间吧~
* **| touch2：** 大凤是指挥官大人的♡
* **| headtouch：** 指，指挥官大人？！啊啊，居然把大凤当做孩子一样…呵呵♡
* **| mission：** 新任务――我早就知道了哦♡
* **| mission_complete：** 只要指挥官大人所希望的，大凤全都会为您准备好~嗯，怎能劳烦指挥官大人亲自动手呢♡
* **| home：** 指挥官大人~清扫害虫可还开心吗？作战回顾之类的，就都交给大凤吧♡
* **| expedition：** 委托完成了~不用去迎接也没事哦，大凤已经把大家送回宿舍了♪
* **| battle：** 啊哈哈哈！看我把你们全部毁灭！！
* **| lose：** 指挥官大人，请不要离开大凤…！！
* **| feeling5：** 指挥官大人~按照约定，今天要和大凤一直在一起♡想去什么地方，想安排什么都没问题哦？大凤只要和指挥官一起，做什么都可以的♡呵呵呵呵~


### 皮肤5：放学后的甜蜜时光
* **皮肤描述：** 呵呵，没有什么比放学后和指挥官大人在一起更幸福的事情了，小猫咪也是这么觉得的呢，是吧？
* **| login：** 呵呵，正好也放学了，要不要和大凤去哪里逛逛呀？放学后的约会哦，指挥官♡
* **| main_1：** 只要指挥官希望，无论怎样的“课外活动”，大凤都会奉陪到底的~
* **| main_2：** 笔记本上记着什么…？当然是关于指挥官的……呼呼呼，您想要看看吗，指挥官？
* **| main_3：** 大大大大青花鱼！？！！不、不要吓人啦，指挥官大人…虽然总觉得她随时有可能从不知道哪里冒出来……
* **| touch：** 指挥官大人想要摸摸吗？——无论是大凤还是小猫咪都可以随您喜欢哟？嘻嘻……
* **| touch2：** 大凤的一切都是属于指挥官大人的，所以…请您自由地——
* **| home：** 社团活动…吗？怎么能让这些杂事妨碍了放学后和指挥官大人共处的时间呢…您说是吧，指挥官大人？
* **| battle：** 啧，妨碍我和指挥官独处的家伙…都去死吧！
* **| win_mvp：** 打扰我们约会的家伙已经不存在了哦~指挥官大人~


### 皮肤6：海滨的白日美梦
* **| login：** 大凤和指挥官两个人，在白沙滩上漫步…指挥官大人能在大凤身边，太令人开心了~指挥官大人也是这么觉得的吧❤
* **| detail：** 大凤已经把海边这一片包下来了哦？对，也就是说指挥官大人去哪里都无法从大凤这里逃脱——呵呵，开玩笑的~
* **| main_1：** 你说衬衫吗？其实是偷偷从指挥官大人的卧室里……嗯？大凤什么都没说哦♪
* **| main_2：** 想和大凤一起躺下来听大海的声音吗？好，好的！如果指挥官大人如此希望的话，大凤会一直待在指挥官身旁的…///
* **| main_3：** 不如就这样和指挥官大人漂流到孤岛好了…不，这是才是指挥官大人改在的地方，即使是大凤也是明白这点的。
* **| touch：** 小心感冒…？指挥官大人~❤
* **| touch2：** 来吧…指挥官大人❤
* **| mail：** 新邮件来了。呵呵，有大凤的味道吗…？
* **| home：** 呵呵，又和大凤二人独处了…仿佛大凤的全部都在指挥官大人的掌心之中——呵呵，指挥官大人，请将一切都毫无保留地告诉大凤吧❤
* **| expedition：** 委托结束了。指挥官大人什么都不用做，交给大凤就好♪
* **| battle：** 葬身海底吧！
* **| win_mvp：** 妨碍大凤的人，等待他们的只有被消灭的命运♪
* **| lose：** 指挥官大人，大凤我…大凤我…！
* **| feeling5：** 指挥官大人，这之后打算做什么？…！难道之后的时间都交给大凤了…？也，也是呢毕竟是大凤和指挥官大人的约会…怎么办…怎样才能“有效利用”和指挥官大人一起的时间呢…！


### 皮肤7：绮愿良宵
* **| desc：** 哈...没想到指挥官大人会同意和大凤一起进行这样的“余兴”呢♡一想到指挥官大人要“用身体”来指导大凤......呵呵♡大凤会从头到尾都好好配合您哦♪
* **| login：** 呼...指挥官大人，您的技术还是这么好呢～下一球想打哪里都可以，准备好了随时叫大凤来就好♡
* **| detail：** 说我累了？怎么会！大凤还能再来好几回，指挥官大人也...指挥官大人？要，要不要先休息一下...？
* **| main_1：** 该从哪里进攻呢...请用手指轻轻指给大凤看呢♡随时都准备就绪哦～
* **| main_2：** 如果要打库射的话，得好好计算反射角度，预先让球朝着想要打进的袋角调整杆头......指，指挥官大人！？突然变得太专业了，大凤跟不上节奏了...！
* **| main_3：** 指挥官大人又在发呆呢...不用管大凤，就这样瞄准吧～要用大凤来支撑球杆也可以哦♡
* **| touch：** 指挥官大人怎么了？不是说好要和大凤一起练习台球的吗？♡
* **| touch2：** 指挥官大人♡请更多更多地宠爱大凤吧♡
* **| headtouch：** 指挥官大人～就把一切都交给大凤吧♡
* **| mission：** 有新的任务了～啧，偏偏在这种时候......
* **| mission_complete：** 任务完成了哦～光是大凤一个人还不够做指挥官大人的奖励吗？
* **| home：** 哈...欢迎回来，指挥官大人～大凤一直一直一直在这里等着您呢♡
* **| expedition：** 委托完成了哦～呵呵，不过指挥官大人得先起来才行呢♡
* **| feeling5：** 指挥官大人～请随时随地尽情玩耍哦♡但是，今晚要做只属于大凤一个人的指挥官大人...呵呵，希望明天后天也能永远永远都是大凤的指挥官大人......大凤绝对不会把指挥官大人让给任何人的～！
