### 姓名：小企业
* **编号：** 516
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 饺子の精神支柱
* **持有物：** 
* **发色：** 银色
* **瞳色：** 紫色
* **萌点：** 小肉腿、小肥鹰


### 角色设定
* 強い戦士になるために、学びの心で溢れている向上心の塊の少女。
* 強くなるための努力を怠らず、妥協をしない真面目な性格だが、食べ物で年相応？の反応も見せるときも…？
* 好学而充满上进心，一门心思为了成为强大的战士而努力的少女。
* 虽然有着从不懈怠为了变强而做的努力和从不妥协的认真性格，却有时也能看到她和年龄相符合的挑食的样子。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年05月27日
* **相关活动：** 奋斗吧，小企业！


### 舰船台词
* **舰船型号：** 约克城级航空母舰2号舰—企业，舷号CV-6
* **自我介绍：** 不管敌人多么强大，状况多么困难，我都会全力应战，然后拿下胜利……这就是我对自己的要求哦！等我足够强之后，一定能做到的！
* **获取台词：** 指挥官，你好，我是白鹰航空母舰企业号。我想成为白鹰最强的战士，但是我还有很多东西要学习……指挥官，能助我一臂之力吗？
* **登录台词：**
  * 指挥官，今天有什么需要我学习的？
  * 好！今天也要努力工作和学习！指挥官，请多指教！
* **查看详情：** 为什么女灶神总是把我当作小孩子，一点小伤就那么焦急地拉着我……明明我自己就能应付来的嘛……
* **主界面：**
  * “灰色幽灵”……是说我吗？听起来还蛮酷的呢！
  * 约克城，大黄蜂，还有我……我们三人，一定能成为白鹰响当当的舰船的！
  * 除了战斗，别的方面我也有好好努力的哦！……唯独柠檬绝对不行！
  * 像小鹰一样快快长大，然后成为“大E”…欸，不是这个意思吗？
  * 管理舰队确实不容易呢！有什么我能帮忙的吗？
* **触摸台词：**
  * 是、是对我的建议吗？我会认真听着的！
  * 指挥官的建议很有帮助！指、指挥官平时也会给其他小伙伴建议吗…？
* **特殊触摸：** 嗯……？不是很明白你的意思……
* **摸头台词：** 不行不行！摸多了可就长不高了！
* **任务提醒：** 有新的任务？我这就去做！……欸，是指挥官的任务吗？
* **任务完成：** 任务顺利完成！能帮上指挥官的忙，是我的荣幸！
* **邮件提醒：** 指挥官，邮件给你拿来了！
* **回港台词：** 指挥官，刚刚我的表现怎么样？有没有什么能改进的地方？
* **好感度-失望：** 也许，指挥官才是需要好好学习的那位……？
* **好感度-陌生：** 指挥官，今天也请指导我训练吧！先说好，不可以放水哦！
* **好感度-友好：** 为什么要成为最强？……因为，只有最强的英雄，才能打败强敌，保护同伴，终结纷争！
* **好感度-喜欢：** 约克城姐姐对我很温柔，女灶神也关心着我，萨拉小姐也会陪着我玩……不行不行！都这么宠着我怎么行！指挥官，你，你要对我严一点！
* **好感度-爱：**
  * 故事里的英雄，虽然保护了所有人，却只能独自一人被遗忘……不过，我有指挥官在，所以不怕！即使我的任务完成了，指挥官也是会一直在我身边，陪我聊天陪我玩的，对吧！
  * 夜空中闪耀的星星们…那是我们终有一天能够到达的地方吗？我相信，只要和指挥官一起，就一定能实现这些梦想！即便为此要战胜和那星星一样多的敌人与困难，也不是问题！
* **誓约台词：** 这意思是……指挥官认可我了吗？太好了！但是我还有很多很多东西要向指挥官学习……在我成为真正的英雄之前，指挥官一定不能离开我哦！
* **委托完成：** 军事委托完成了！确实，有了充足的后勤保障，前线的作战就能更加顺利了。
* **强化成功：** 这样就离“最强”更进一步了！
* **旗舰开战：** 企业号，出击！……帽,帽子歪了！
* **胜利台词：** 好，这次也拿下第一！
* **失败台词：** 输掉了……好，好不甘心…！
* **技能台词：** 结束了！
* **血量告急：** 这点困难，我可不怕！
* **彩蛋台词：**
  * 不管比几次，赢的人都会是我！
  * 意外的强敌……不过我不会输！
  * 想超过我可不容易哦！
  * 看好了哦，企业的实力！
  * 一点点小伤而已，真的没关系的啦！
  * 真正的英雄是什么样的……我想知道！
