### 姓名：米勒
* **编号：** 684
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** “不良少女”（自称）
* **性格：** 认真且一丝不苟的优等生
* **关键词：** “我可是不良少女米勒大人！”
* **持有物：** 制式不良少女装扮
* **发色：** 灰，渐变黑
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 四马尾，反差萌，“叛逆”


### 角色设定
* フレッチャー級の超・ワルでクールなミラー様！
* …と本人が主張しているものの、本当は真面目で几帳面な優等生。
* ダメージソックスでも律儀に同じ所に穴を空けちゃうため、
* 本当は無理しているのでは？と思われる時もしばしば。
* 弗莱彻级中号称超坏超酷的米勒大人！
* ……虽然她本人如此主张，但实际上她是个认真且一丝不苟的优等生。
* 即便是每次穿破损风格的袜子，她也总是规规矩矩地在相同的地方开洞，
* 常常让人怀疑她是不是在奇怪的地方坚持钻牛角尖。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年03月27日
* **相关活动：** 深谷来信


### 舰船台词
* **舰船型号：** 弗莱彻级驱逐舰—米勒
* **自我介绍：** 哼哼哼~想了解米勒大人了吗？我可是出了名的不良少女哦。嗯？您说我明明是个热心又可靠的孩子？！谁、谁和您说的！居然在背后说这种米勒大人的坏话……！唔？大家都这么说？唔唔唔……
* **获取台词：** 哼哼~最酷最厉害的不良少女米勒大人来了哦！指挥官，做好港区被我搅得天翻地覆的准备了吗……！（小声）欸……指挥官为什么不说话，我精心设计的对白哪里不对吗……
* **登录台词：**
  * 哦……哦！这，这不是指挥官嘛！我手里的水桶？啊……这个……作为恶作剧陷阱有些太过分了，虽然只加了一点点水，但万一弄湿了文件……想了想还是收起来啦！
  * 欸！指挥官回来了？我、我不是特地在这里等您的！只是想着既然已经是这种关系了……偶尔来接您一下……应该没问题的吧？唔，您笑什么啊！
* **查看详情：** 指挥官下午会饿时间是……指挥官喜欢的茶……指挥官昨天的夸奖……嗯……是两颗星等级的夸奖……新的酷酷表情练习是从明天……呜啊啊啊！指、指挥官什么时候！不许偷看我写笔记啦！笨蛋！
* **主界面：**
  * 嘿嘿……今天的制服我又改造了一番哦，是不是更叛逆了？……您说看起来像是精心打扮了？不对啦！不良少女才不会精心打扮呢！
  * 嗯？您问为什么我每条袜子破洞的位置都是一样的……我精心设计的破洞当然……不，这个是米勒大人做坏事时留下的纪念，一样只是巧合罢了！可不是故意弄破的哦！
  * 哼哼哼~指挥官，看到桌上的文件了吗？已经被我重新分类了哦！最重要的文件藏在最下面你一定……欸？您说这样反而帮您规划好工作节奏了？！
  * 今天也要努力继续当个超酷的坏孩子才行！……您说更喜欢我不作伪装的样子？唔，什、什么啦！我听不懂！
  * 指挥官……要记得按时吃饭工作别太累哦……这、这只是秘书舰的职责而已吧！
  * 指挥官，快来试试我帮您泡的咖啡！……怎么样？在杯子上抹了芥末是不是吓了一跳呀！什，什么……您说味道很新奇有趣……？！
* **触摸台词：**
  * 唔？怎么了？有事求米勒大人？
  * 嗯嗯~？米勒大人在哦~
* **特殊触摸：**
  * 指、指挥官，虽然我是不良少女……但这种事不行啦！罚您去写检讨！
  * 指、指挥官，就算这种关系也……等等，也不是说以后都不能……呜啊！总、总之，今天的份额满了！
* **摸头台词：**
  * 喂！别摸米勒大人的头……等等，就这么拿开了？再，再给我摸一下下！
  * 都说过不可以摸米勒大人的头了……不过现在的话……就允许你摸一下下吧……
* **任务提醒：** 指挥官……这么多任务还没处理吗？“反正米勒也会帮忙处理”……？怎、怎么可能帮指挥官啦！那是家养小精灵做的吧，嗯，一定是！
* **任务完成：** 任务完成了哦，怎么只有指挥官的奖励？算了算了，米勒大人才不稀罕呢。
* **邮件提醒：** （唔……根据之前记下来的情况，工作邮件应该到时间要来了啊……）啊！指挥官，新邮件！……为什么我总是第一个发现？我、我哪知道啦！
* **回港台词：**
  * 米勒大人把指挥室整理的干干净净了！谢谢？呜不许谢谢！……我可不是为了让你夸奖，只是这样再破坏起来更有冲击力啦！
  * （好，就用这个新练习的动作征服指挥官！）指挥官您回来啦！米勒大人给您表演一个超酷的POSE怎么样！哼哼~不错吧！欸……欸欸？您……您都看到我刚刚练习了吗……呜……
* **好感度-失望：** 哼，我就知道指挥官也和其他人一样，根本不懂我。不过……我、我才不会因为这种事难过呢……！
* **好感度-陌生：** 这样笑得再嚣张一点，会更有坏孩子的感觉吧……好难啊……欸？指、指挥官？才，才没有在练习坏孩子的表情，米勒大人是天生的不良少女，超酷的！
* **好感度-友好：** （如果想一直维持这种不良少女的感觉……好像很难啊……但不这样的话……指挥官还会在意我吗……？）欸~是指挥官啊，哼哼，是来求米勒大人别再捣乱了吗？
* **好感度-喜欢：** 指挥官指挥官！您看看我新设计的恶作剧是不是很有创意……啊！后面那页的记录不许看！什么叫“做个坏孩子引起指挥官注意计划”你眼花看错了吧！快还回来！……呜呜……把我重要的笔记本快还回来啦……
* **好感度-爱：**
  * 那个……指挥官，我可能其实没有表现出来的那么叛逆和酷……但是，这样的我，您也会喜欢吗？明明是个爱耍性子又麻烦的孩子……欸？您说我很可爱？！不、不准说这种话啦！……不过我也最喜欢指挥官了……
  * 最近和指挥官在一起的时候，有时会觉得不用刻意做出叛逆的样子呢……因为您会接受任何样子的米勒对吧？不过，不良少女的人设还是要继续保持下去的，毕竟这是米勒大人的魅力所在！而且指挥官被捣乱时的慌张样子也特别可爱……啊，这句是我乱说的！
* **誓约台词：** 唔……接受之后，是不是就不能再用各种方法引起您的注意了？以后就只能做个乖孩子米勒了……？您说偶尔恶作剧一下也是可以的？唔唔！没错没错，这才是米勒大人的风格呢，指挥官果然最懂米勒！
* **委托完成：** 喂，指挥官！委托组的同伴回来了，要去接她们吗？我、我只是想跟去帮忙，不对，捣乱啦！
* **强化成功：** 米勒大人是最最酷——的哦！
* **旗舰开战：** 哼哼~敌人就都交给最酷最厉害的米勒大人处理吧！
* **胜利台词：** 都说过了，米勒大人是最酷最厉害的——！（小声）嘿嘿，就用这个精心设计的笑容征服指挥官……！
* **失败台词：** 好不甘心……是我还不够努力吗？
* **技能台词：** 让你看看我的厉害！
* **血量告急：** 米勒大人不会认输哦！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|哈尔福德}}唔唔……这种风格也是在吸引指挥官注意吗？
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|亚德}}居然自称好孩子……


### 皮肤1：叛逆试验体M01
* **| desc：** 别乱动哦~！嘿嘿嘿~看起来正是适合米勒大人登场的时候呢，这个出场方式是不是很酷呀！嗯？我、我可不是来救指挥官的……对！我是来向那些把我当试验体的家伙复仇的哦！
* **| login：** 啊，您回来啦，找到出口了吗？唔唔~还是没有啊……（开始小声）要不要直接硬闯出去呢……但也要避免指挥官受伤……
* **| detail：** “为什么别人都是护士医生米勒却是实验体怪人……？”这……这样不是很酷吗！千篇一律的那种……根本没法吸引指挥官呢！……而且也是因为变成这样，才有机会救走指挥官，给指挥官留下难忘的回忆吧~
* **| main_1：** 指挥官指挥官，您看米勒的尾巴是不是很帅气呀~什么？像是小猫在撒娇？唔唔唔！米勒大人可是最凶的实验体哦！
* **| main_2：** 指挥官放心，就让不良实验体米勒……也就是米勒大人来救您出去吧，来，抓住我的手……欸？抓不住？！！
* **| main_3：** 唔……指挥官，这些好不容易收集来的钥匙就交给您了，本来是想两个人一起逃走的……但现在恐怕没办法了，指挥官快拿去，米勒会拖住她们的！
* **| touch：** 唔？发现逃走的方法了吗？
* **| touch2：** 呜！这、这个爪子很锋利的，指挥官要小心啦……
* **| headtouch：** 唔！摸起来很特别？真拿指挥官没办法啊~
* **| mission：** 还有任务没完成吗？没想到这种情况了还是需要注意任务的完成情况呀……
* **| mission_complete：** 任务奖励里……会有能突破当前困境的方法吗？
* **| mail：** 指挥官！新邮件！不要总问为什么米勒知道啦！
* **| home：** 指挥官去哪了?这么悠闲可不行哦.....万一被坏人抓到怎么办?到时就只能让最酷最厉害的不良试验体米勒大人出场救.....(能在指挥官面前表现一番好像也不错嘛......!)
* **| expedition：** 要去迎接委托的同伴了？唔，这里就先让米勒大人为指挥官争取时间吧……！
* **| feeling5：** 哼哼！就算米勒变成了这样的实验体，但只要指挥官觉得我是好孩子……不对，觉得我是最酷最厉害的就可以了，其他人的看法都无所谓！您说这样的米勒其实更可爱了……？不，不对！这样甜蜜蜜的话不适合现在的氛围啦……
