### 姓名：黑太子
* **编号：** 408
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 三玖+四叶
* **持有物：** 黑色兔耳发带
* **发色：** 粉
* **瞳色：** 粉色偏褐
* **萌点：** 黑丝、巨乳、腋


### 角色设定
* 改ダイドー級軽巡の一隻。
* 戦場で冷徹に敵を倒している姿とは裏腹に、普段の彼女はちょっと天然で騙されやすく、どちらかというと王子様より箱入りのお姫様っぽいとの評判。
* 黛朵级改进型轻巡中的一员。
* 在战场上可以冷静地击败敌人，但私下却有些天然，很容易被骗。
* 得到了“比起王子，更像是深闺中的公主”的评价。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年08月29日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 司战女神级轻巡洋舰—黑太子，舷号81
* **自我介绍：** 我是黛朵级改进型……或者说司战女神级？我记得是这样的……说起来，以前我好像去过很多地方。指挥官，以后我也要去很远的地方执行任务吗？
* **获取台词：** 那个，您是……指挥官吧？您不知道我吗？啊，对，我还没有自我介绍呢…皇家所属黑太子号……这样就可以了吧？
* **登录台词：** 指挥官，每天都会在这个时候回来呢。
* **查看详情：** 是破敌的长弓，还是御敌的盾牌，我会照着你的想法，成为你的力量。
* **主界面：**
  * 女仆？啊，虽然不是，不过，红茶和简单的料理，我都没问题的哦？
  * 从这里能看到大海呢……指挥官，喜欢大海吗？
  * 指挥官，是在发呆吗？要不，我也跟着指挥官发一会呆？
* **触摸台词：** 指挥官，我身上有什么让你在意的地方吗？
* **特殊触摸：** 指挥官，很喜欢这里的感觉吗？
* **摸头台词：** ……呼…
* **任务提醒：** 指挥官，我听说任务不完成会上军事法庭……啊，原来不会的吗？
* **任务完成：** 任务奖励我清点了一下，不知道有没有错……
* **邮件提醒：** 邮件？会是什么内容呢？指挥官的罢免书……之类的？
* **回港台词：** 指挥官，顺利回港辛苦了。战斗，还开心吗？
* **好感度-失望：** 指挥官，你也是……我的敌人吗？
* **好感度-陌生：** 指挥官，要我做些什么吗？什么事都可以的。
* **好感度-友好：** 指挥官，您一直在笑哦？是遇到了什么开心的事情吗？能不能，也和我说说呢？
* **好感度-喜欢：** 指挥官，喜欢温柔的人吗？唔……我抱——这样子，是不是比较温柔呢？
* **好感度-爱：** 我对指挥官来说，是非常重要的人吗？那，我应该怎么做才好？比如说，对指挥官更温柔一点……之类的吗？
* **誓约台词：** 被人珍视着的这种非常开心，非常温暖的感觉……这就是幸福吗？这样的话，我还想要更多的幸福……指挥官，可以吗？
* **委托完成：** 啊，指挥官，刚刚回来的是委托队的同伴吗？
* **强化成功：** 指挥官，我真的变得更强了吗？
* **旗舰开战：** 对待敌人，绝对不能心慈手软……
* **胜利台词：** 一个都不剩，全部都消灭了呢。
* **失败台词：** 输了……不，这样子可不行……
* **技能台词：** 全部，消灭。
* **血量告急：** 我该继续战斗，还是该撤退？
* **彩蛋台词：** 我们是又在一个队伍了吗？


### 皮肤1：White Princess
* **皮肤描述：** 指挥官，久等了…感谢您在假期的邀请。在假日像这样和指挥官面对面…稍微，有些不习惯呢…那个，我的泳装…怎样？
* **| login：** 我还以为这身泳装不怎么显眼，没想到指挥官却一下子就找到我了…
* **| detail：** 啊，已经这个时间了吗？我准备了一些简单的食物呢。指挥官，让大家过来休息一下怎样？
* **| main_1：** 海上是波涛汹涌的战场，海滩却是安详美好的乐园，真是神奇呢。
* **| main_2：** 沙滩排球？听起来很有趣，我也能试试看吗？
* **| main_3：** 海滩上的沙子软软的，细细的，踩在上面感觉很舒服呢……
* **| touch：** 指挥官，累了吗？
* **| touch2：** 指挥官，大家好像都在这边呢。
* **| mail：** 邮件？该不会是假期要提前结束了……
* **| home：** 怎么了，指挥官？还在想着假期前的事情吗？
* **| battle：** 打扰指挥官假期的敌人，一个也不能放过呢。


### 皮肤2：Fairmaid·Spring
* **皮肤描述：** 据说这是东煌传统的服饰，好像是叫“旗袍”来着，不知为什么，穿上这套华丽的服装，再听着怀旧的音乐，就有种…指挥官，我能这样在休息一会吗？
* **| login：** 欢迎回来，指挥官。啊，我想起来了，这种时候应该说“指挥官，春节快乐”对吧？
* **| detail：** 一直坐着的话，腿会有些酸。像这样子伸展一下的话——嗯嗯，感觉就会舒服多了。
* **| main_1：** 指挥官…喜欢这种有点时代感的曲子吗？
* **| main_2：** 唔唔，春节我该做些什么好呢？在这里一直听着音乐好像也不错……
* **| main_3：** 因为是节日，所以暂时不工作，不战斗也可以…这样的话，为什么不把每天都变成节日呢？
* **| touch：** 唔…指挥官也要一起休息下吗？
* **| touch2：** 这也是节日的习俗之一吗？
* **| mail：** 邮件……是春节的祝福吗？指挥官，挺受欢迎的啊。
* **| home：** 厨房那里好像非常热闹，是发生了什么好事吗？


### 皮肤3：Pop The Cork
* **皮肤描述：** 说到宴会自然少不了香槟吧？嗯…我听说庆祝用的香槟要先这样摇一摇再打开……哇！？指挥官小心！
* **| login：** 指挥官需要香槟吗？嗯…放心吧，这次我会注意力道的。
* **| detail：** 那个，之前不小心把指挥官弄湿的事情，非常抱歉…下次我一定会注意的。
* **| main_1：** 黛朵和天狼星都在宴会里忙上忙下的呢…嗯…我也去帮帮忙好了？
* **| main_2：** 要是每天都只有宴会而没有战斗…好像也挺不错的。
* **| main_3：** 原来平时喝香槟之前不用先摇一摇啊…
* **| touch：** 还要再来一杯吗？好的，这就给你倒上。
* **| touch2：** 指挥官…难道是喝醉了？没事吧，手很热哦？
* **| mission：** 忘记任务的惩罚…是喝一杯？还是…一瓶？
* **| mail：** 邮件？会是宴会的邀请吗？虽然我们已经在宴会上了就是…
* **| home：** 指挥官又胜利了吗？嗯，那就再开一瓶…唔，不用开的那么频繁？
* **| battle：** 像泡沫一样消散吧！
* **| win_mvp：** 再开一瓶庆祝胜利的香槟如何？
* **| feeling5：** 对待非常重要的人…应该以温柔接纳对方，并且和对方同甘共苦…对吧？嗯，现在正是和指挥官一同欢笑的时候吧。


### 皮肤4：迷糊的侍者？
* **皮肤描述：** 哦呀？欢迎呀，指挥官。想要喝点什么吗？…或者，只是想找个椅子坐坐休息下？嗯…怎么样都好吧…
* **| login：** 之前拜托赫敏准备了热茶。如果觉得疲倦，就喝这个提提神吧。
* **| detail：** 唔，要聊聊天吗？我不太会准备话题…顺其自然就好？
* **| main_1：** 调制饮料吗？是我不擅长的东西呢…我只会准备现成的饮料。
* **| main_2：** 除了指挥官你，偶尔也会有别的舰船同伴过来休息。印象里好像有几个特别能喝的，一口气就喝下去一整杯呢。
* **| main_3：** 喝醉…是什么样的感觉？迷迷糊糊？天旋地转？就像…做梦一样吗？
* **| touch：** 指挥官想喝什么？现成的东西的话我这就给你倒。
* **| touch2：** 是不是叫黛朵她们过来照顾下你比较好……
* **| home：** 指挥官，要不趴在吧台上睡一会？
