### 姓名：苏维埃贝拉罗斯
* **编号：** 440
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 赌王 南宫问天
* **性格：** 爽朗、自信、可靠、一点少女心
* **关键词：** 
* **持有物：** 大“剑”巨炮
* **发色：** 湖蓝
* **瞳色：** 湖蓝、浅红
* **萌点：** 巨乳、真空、反差


### 角色设定
* カンレキの少なさを補うほど、有り余る天性の戦闘センス、直感、そして運を有する女傑。
* 余裕綽々とした言動の裏には計算が尽くされているが、時々高圧的に見えてしまう…
* 尽管舰历不长，却有着足以弥补经验的天分极高的战斗思维，直觉，与此同时还是一个好运常伴其身的女杰。
* 看似游刃有余的言行背后其实确实充满了各种费劲心思算计，可有时却会被别人误认为是一个充满威压感的人…


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年02月25日
* **相关活动：** 破晓冰华


### 舰船台词
* **舰船型号：** 苏维埃同盟级战列舰 — 苏维埃贝拉罗斯
* **自我介绍：** 在大战中，23型战列舰的设计并没有最终实现，自然我也没有出场的机会。哼，我也不打算以那种残次的躯体上战场就是了。现在。在你这里，我能够随心所欲地发挥实力，这就够了不是么？
* **获取台词：** 指挥官同志，你确定要将我招至麾下吗？哼哼，很好！那就让我们联手扫清阻挡在舰队前的一切障碍吧——只不过，要以我的方式来才行！
* **登录台词：**
  * 看吧，我就说你会在这个时候回来，罗西亚她还不信呢。
  * 你来啦，指挥官。今天也在预料之内的时间回来了呢。
* **查看详情：** 若要在苏维埃同盟级中选出最出众的，那必然是我，也只能是我。
* **主界面：**
  * 比起一口气击溃对手，把对手一步步引入圈套要有意思多了，不是吗?
  * 风平浪静…啊，就没什么能让人兴奋起来的消息吗？
  * 用最小的代价击败最多的敌人，才能带来最棒的愉悦感，不是吗？
  * 将军 。…这就不行了吗？搞得好像我在欺负人一样了不是嘛？
  * 港区一片和平啊…很好，紧张肃杀的气氛留在战场上就够了。
* **触摸台词：** 让我猜猜…你并非有求于我，只是单纯地想看看我的反应，对吧？
* **特殊触摸：**
  * 你选择了一种最差劲的方式证明自己的勇敢啊，指挥官同志。
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 这点小把戏对我可没用。
* **任务提醒：** 指挥官同志，怎么能让舰队的前进卡在一个小小的任务上呢？
* **任务完成：**
  * 好了，没有这些任务的阻碍，我们总算能继续自己的计划了。
  * 好了，任务都完成以后，就该继续追求你给自己定的目标了
* **邮件提醒：**
  * 邮件？是有意思点的内容就好了。
  * 邮件？快确认下吧—可不能错过了有趣的内容。
* **回港台词：**
  * 对待敌人多少还是太仁慈了呢，指挥官同志。
  * 让那些敌人再折腾会倒是无妨，不过脑子里可别真忘了这回事，指挥官同志。
* **好感度-失望：** 罢了，我对你的事情一概不关心，别碍着我就好。
* **好感度-陌生：** 指挥官同志，要不要来打个赌？就赌你需要我的协助才能顺利完成工作，如何？
* **好感度-友好：** 哦？看来你是不顾赌局的输赢，也要求助于我了吗？哈哈，反正也是一时兴起的赌局，就不计较输赢了！说吧，指挥官同志，需要我帮忙做什么？
* **好感度-喜欢：** 若是对指挥舰队、对出击作战感到厌倦了，就把一切都交给我吧，保证你能每日听着捷报入眠。不过，指挥官同志应该不会有这样的一天吧，哈哈。
* **好感度-爱：** 像这般坚定的直球攻势，反倒给人一种清爽无比的感觉呢，指挥官同志。若是能与这样的你并肩站在巅峰俯瞰整个世界，好像也不赖的样子，呵呵~
* **誓约台词：** 嚯？以这枚戒指和一纸契约就想把我永远绑在你的身边吗？我就姑且信你一回吧，相信你的话，能与我最终共同站上巅峰，可不要让我失望了哦，指挥官同志！
* **委托完成：**
  * 不如我们来打个赌吧，指挥官同志，就赌委托队带回来的物资有多少……怎么样？
  * 委托组带回来的物资？已经不用打赌了吧。反正我们都知道肯定不少，不是吗~"
* **强化成功：** 这下能用更强的火力让敌人更加无路可退了，哈哈。
* **旗舰开战：** 摧毁敌人，从躯壳到意志，彻底——
* **胜利台词：** 没什么好惊讶的，我不过是让自取灭亡的家伙如其所愿罢了。
* **失败台词：** 百密终有一疏…吗…
* **技能台词：** 放弃无谓的挣扎吧！
* **血量告急：** 战况尚在把握之中！
* **彩蛋台词：** 掉了的螺丝就交给我吧！


### 皮肤1：消磨时间的方式
* **皮肤描述：** 主动地读书消磨时间也好，被动地等待客人到访也罢…早安，指挥官同志，我就知道你会来，哈哈哈~
* **| login：** 静下心来，打发时间的方法多得是，选一个觉得合理的就是了。
* **| detail：** 指挥官喜欢看什么书？只是有点好奇，顺便看看下次给苏维埃罗西亚她们也推荐下。
* **| main_1：** 人还是多点兴趣才能过得更开心啊。就算是我，也会有那么一两个少女兴趣的哦。
* **| main_2：** 那几位驱逐舰们也在读些深奥的书籍啊，指挥官同志，可别光顾着感慨了哦？
* **| main_3：** 唔，是不是该起来动一动了…一直这么坐着也有点难受呢。
* **| touch2：** 这身毫无防备的打扮让你心飘起来了？哈哈哈
* **| home：** 大家都平安回来了，嗯，这下你在大家心中的评价又上升了呢。
* **| battle：** 只是场赌胜负的价值都没有必胜之局罢了！上了！


### 皮肤2：涟漪与白纱
* **| desc：** 呵呵……没想到我会选在这样的地方与你相见吧？就算是我，偶尔也会想在这片海滩上放松一下呢。既然你已经接受了邀约，那接下来就陪我消磨些时光如何，指挥官同志？
* **| login：** 指挥官同志，你抵达的时间和我预估的基本一致呢……这会儿的海风最舒服了，一起感受下吧。
* **| detail：** 即使是在这样悠闲的场合，我依然会是最出众的那个。来，就让这片沙滩成为见证我们的新舞台吧。
* **| main_1：** 海风的确是很舒爽呢，对了，要不要打个赌，如果你能抓住我扬起的纱巾……我会奖励你哦。
* **| main_2：** 不错嘛，像这样和你一起看海……就连我也难得生出了“真想永远留在这里”的感想啊。
* **| main_3：** 指挥官同志，这身装扮很不错吧？……呵呵，这几句夸奖可不够呢，我精心挑选的泳装值得你更仔细地欣赏吧？
* **| touch：** 哦？是有人觉得我疏于防备了吗？这可很危险哦~
* **| touch2：** 指挥官同志，看来我要用纱巾把你绑起来，给你点小教训了呢。
* **| headtouch：** 指挥官同志，我要用这条纱巾把你绑起来了哦？
* **| mission：** 天气真好，快点完成任务，去海边走走吧~很期待今天的海风哦~
* **| mission_complete：** 看吧，只要按我说的做，这些任务不过是消遣罢了。现在是时候享受奖励了~
* **| mail：** 哦？新邮件？希望不是什么打扰我们的烦人事务。
* **| home：** 欢迎回来，休息时间想陪在我身边吗？呵呵，那还请你好好珍惜这独处的时光。
* **| expedition：** 委托队回来了？我有个预感，这次带回来的战利品一定会超出你的预期，呵呵。
* **| feeling5：** 温柔的不是海风，而是与你相伴的这份感情~指挥官同志，我确信，今天的告白肯定会让你终身难忘~
