### 姓名：恰巴耶夫
* **编号：** 436
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 夏伯阳
* **性格：** 病娇（更加偏向娇而不是病）
* **关键词：** 爱(tiao)抚(jiao)
* **持有物：** 锁链、项圈、宠物舰装兽
* **发色：** 天蓝色
* **瞳色：** 蓝灰
* **萌点：** 巨乳、黑丝、胸怀大痣、黑色连裤袜


### 角色设定
* 艤装を騎兵のように巧みに操る、北方連合の軽巡洋艦。
* 親切で淑やか、大人の色香を漂わせる彼女に身を委ねてしまえば……
* 「手綱をしっかり握りしめればいいわ。縄でも鎖でも、なんでも……ね？」
* 隶属于北方联合的轻巡，能够如同骑兵一样灵巧地驾驭舰装。
* 性格诚恳而娴静，若是不慎被她这份成熟的美色所俘获……
* 「紧紧握住缰绳就好了呢。绳也好锁也好，无论什么都……对吧？」


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年02月27日
* **相关活动：** 北境序曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 恰巴耶夫级轻巡洋舰——恰巴耶夫
* **自我介绍：** 我是68-k型，恰巴耶夫级命名舰，恰巴耶夫哦。本应在大战中发挥作用，却因各种各样的原因而迟迟没能完全完工，结果并没有什么活跃…多少有些遗憾呢，呵呵
* **获取台词：** 你就是指挥官呀~呼呼.真是不错……啊，失礼了。我是北方联合的轻巡洋舰恰巴耶夫，以后请多指教
* **登录台词：**
  * 欢迎你，指挥官。这里是指挥室? 呵呵，是“我们两人的指挥室”，才对吧?
  * 欢迎你，指挥官。 今天也要好好工作呢。啊，说起来…项圈，有一直好好戴着吗？
* **查看详情：** 指挥官，来聊聊天吧?互相了解才是最重要的，不是吗?
* **主界面：**
  * 指挥官也想像这孩子一样吗? …哎呀?不想吗~?
  * 指挥官，怎么了？我就在这里，哪里也不会去哦
  * 我其实是很强的哦…至少在设计之初是这样的。至于现在，就要由指挥官来亲·自·确·认了呢~
  * 对于托付性命的对象，得好好重视才行呢。放心吧，我会一直牢牢地抓紧指挥官的缰绳的
  * 如果害怕信赖被辜负，只要牢牢抓紧对方就好。无论是用绳子还是链锁都可以…对吧?
  * 想和其他女孩子说话的时候，跟我说一声哦。被人看到这个会很不好意思的吧？呵呵，要是指挥官觉得被看到也没关系的话，我也不会介意的哦~？
* **触摸台词：**
  * 想摸摸看?哎呀，是说这孩子而不是我吧，呵呵呵~
  * 呵呵，我也想摸摸指挥官呢
* **特殊触摸：**
  * 呵呵呵…指挥官，真是坏孩子呢
  * 呵呵，一会再陪你，好吗？
* **任务提醒：** 未完成的任务…是不是由我来帮指挥官完成比较好呢
* **任务完成：** 哎呀，好好完成任务了呢，真棒。呵呵，想要我给你什么样的夸奖呢，指挥官~?
* **邮件提醒：** 新的信件已经整理好了，不要忘了确认哦
* **回港台词：**
  * 我做的菜不知道味道如何?如果能合指挥官胃口就好了呢
  * 出击的时候有好好坚持住了呢…好孩子好孩子，接下来的就交给我吧~
* **好感度-失望：** 是不是给指挥官一些更严厉的“教育”比较好呢…嗯…真难办啊…
* **好感度-陌生：** 指挥官，想和我说什么？只是陪你聊聊也可以哦？这个舰队，看来能一直待很久呢。呵呵呵
* **好感度-友好：** 和部下的交流吗…没错，对于彼此托付性命的同伴来说，信赖是最重要的。希望指挥官能像我信赖你一样地信赖我呢
* **好感度-喜欢：** 宠物？我没有养过呢。毕竟自己喜欢宠着的东西总在身边啊~莫非指挥官…想找个人宠着你吗？
* **好感度-爱：**
  * 原来如此…看起来似乎病得不轻呢。果然得一个完全信赖的人在身边才行呢…指挥官，把一切交给我吧，我会把你的烦恼全部解决的~
  * 还是有些不安吗？还要再忍忍哦。虽然现在指挥官还需要这样和我联系在一起，不过很快…总有一天，你就可以什么都不用想，也不会有烦恼和痛苦了…——
* **誓约台词：** 能从指挥官那里收到这么重要的戒指，我很高兴哦~作为交换…就把这个项圈送给指挥官吧—呵呵，很合适呢~这种彼此一直联系在一起的感觉…指挥官也很喜欢吧？
* **委托完成：** 指挥官，执行委托的孩子们刚刚回来了哦，请做好准备前去迎接吧
* **强化成功：** 继续强化舰装吧~我相信指挥官一定可以的~
* **旗舰开战：**
  * 这孩子我也是能够驾驭的哦，出发吧~
  * Полный ход(全速前进)！
* **胜利台词：**
  * 呼…差不多是这样吧
  * 呵呵，能让指挥官满意就好~
* **失败台词：** 呼…看来还要加油呢
* **技能台词：** 蹂躏一切吧!
* **血量告急：** 呜…有点大意了啊…


### 皮肤1：拘束的白骑兵
* **皮肤描述：** 指挥官，这究竟是要做什么？难道…我做错了什么吗…？这应该…只是单纯的演习吧？
* **| login：** 哈啊…哈啊…指挥官，今天要先做什么呢？
* **| detail：** 明明随时都能出去，为什么我还要留在这……指挥官？没、没什么，我什么都没说…
* **| main_1：** 这个房间，甚至让人感到有点恶趣味了呢…
* **| main_2：** 指挥官，没事吧？没事的话能回答一下吗？我有点…担心…
* **| main_3：** 在这里待太久的话，塔什干她们会担心的吧…
* **| touch：** 要、要把这个套在我脖子上吗？
* **| touch2：** 呀？！指挥官，我其实没有这意思…！
* **| mission：** 有未完成的任务。资料我已经让人拿来了哦
* **| mission_complete：** 任务完成了。接下来该做什么呢…
* **| mail：** 信…希望指挥官能快点看看呢…
* **| home：** 这边没有厨房还真是遗憾呢。指挥官要喂我吃吗…？
* **| expedition：** 指挥官，执行委托的孩子们刚刚回来了哦。得快点去迎接她们才行呢…
* **| upgrade：** 还得再努力些才行呢
* **| battle：** 我会认真战斗的！
* **| win_mvp：** 这样就能稍微放松些了…
* **| lose：** 指挥官，对不起……
* **| feeling1：** 指挥官才是需要在这边受训的人呢…
* **| feeling5：** 像这样和指挥官“单独相处”虽然不错，果然还是觉得缺了点什么…还是是要更能够…紧握住彼此双手的感觉比较…呀啊！？请、请不要拉这个可以吗！


### 皮肤2：白骑兵的假日
* **皮肤描述：** 呼…啊，指挥官，没能出门迎接真是不好意思。…放松点，不用那么拘谨，我知道你不会做什么奇怪的事情的，呵呵~
* **| login：** 欢迎你，指挥官。今天也要工作？真是努力呢~
* **| main_1：** 嗯~…指挥官要不要也伸伸懒腰？一直坐着的话腰和肩膀都会很酸的哦？呵呵~
* **| main_2：** 这本书？啊，贝拉罗斯推荐给我的书啊，对指挥官你来说可能有点难呢。…嗯？这么有自信~那就念给我听听吧？
* **| main_3：** 这里再涂下…嗯…涂完这个感觉全身都变光滑了呢…指挥官，也稍微关注下皮肤状况比较好哦？
* **| touch：** 想让我帮你涂这个吗？
* **| touch2：** 呵呵，是不是变得有点太滑溜溜的了呢？
* **| home：** 出击辛苦了~来点甜的饮料回复下体力吧？…真听话~注意不可以喝太多哦~


### 皮肤3：夏夜青蓝
* **皮肤描述：** 是来找我的吗…？呵呵，抱歉让你担心了。只是想出来沐浴下清凉的晚风而已…可以的话，要不要一起？
* **| login：** 清清凉凉的水…呵呵，正好适合有点发热的皮肤呢。
* **| main_1：** 希望苏维埃也能来体验一次，这对她来说也是个转换心情的好方法吧。
* **| main_2：** 浴衣的质感非常舒服，穿着它就像穿着丝绸一样呢。
* **| main_3：** 旅行，有一种给饲养的马儿放青的感觉呢。不大明白？嗯，这样……
* **| touch：** 要是怕走散的话，我牵着你的手吧？还是说…牵着缰绳更好呢？呵呵呵~
* **| touch2：** 呵呵，摸着很舒服吧？
* **| mission_complete：** 完成任务了呢，好孩子。呵呵，奖励嘛，让我想想……再去泡下温泉如何？
* **| home：** 要去参观下蓝染工艺吗？
* **| win_mvp：** 这也是转换心情的一种方法吗？
* **| feeling5：** 不用担心哦。联系你我之间的纽带非常牢固，无论是哪一方牵动缰绳，另一方都能察觉到对方的心思。比如像这样把你的手牵起来……就能听见互相的心跳声对吧？


### 皮肤4：白骑兵的旋律
* **| desc：** 为什么会来这里…这么问就显得有点不解风情了吧。或许是想换个心情，或许是被声音吸引，亦或是指挥官和我有心有灵犀……这么一想就很开心呢，呵呵。
* **| login：** 指挥官想要做什么？想听一曲吗？还是想让我陪你练习跳舞？无需忍耐，直接告诉我吧？
* **| detail：** 说到指挥官，似乎有着掌控演奏者的印象呢。指挥官呢？一同演奏乐章的你，直到最后都会好好陪伴着我吗？呵呵~
* **| main_1：** 你知道在会场播放的是哪首歌么？呵呵，指挥官真是博学多识。那么…我刚刚弹的是？
* **| main_2：** 古比雪夫？她居然能学这么难的曲子…应该说这也是她的优点吧。
* **| main_3：** 尽情放松吧。看，我也如此惬意呢。直到派对结束都不会有人束缚你，也无需束缚别人哦。
* **| touch：** 想一起演奏吗？
* **| touch2：** 你希望我演奏的……是哪个？
* **| mail：** 来了封信呢。稍后记得确认哦？
* **| home：** 我想你也该回来了。要选哪一边？呵呵，是问你想回到会场，还是要在这里稍作休息的意思哦？
* **| expedition：** 库尔斯克？…啊呀，委托组的大家好像回来了。你也在派对上露个脸如何？
* **| win_mvp：** 以即兴表演来说，我这算很不错了呢♪
