### 姓名：圣马丁号
* **编号：** 613
* **类型：** 风帆M
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 飓风


### 角色人设
* **身份：** 无敌舰队旗舰
* **性格：** 认真，外冷内热
* **关键词：** 无敌舰队
* **持有物：** 黄金时代之枪，铁王冠（红色）
* **发色：** 黄白
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 双翼天使，小麦色皮肤，开盖即饮


### 角色设定
* 「無敵」のテンペスタ。
* 輝ける黄金の祝福を一身に受けるカリスマ。
* テンペスタの中でも戦闘力が抜群の「一人艦隊」。
* カンレキなのか生活能力が壊滅的なせいで、空腹で倒れてる姿がよく目撃される。
* 号称“无敌”的飓风阵营所属舰船。
* 周身沐浴在耀眼的金黄色祝福之中，散发着无可匹敌的魅力。
* 战斗力冠绝飓风阵营众人，可谓是“一人成军”
* 不过或许是因为自身舰史，她的生活自理能力简直是灾难性的，经常能目击到她饿到昏厥的场景。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年10月26日
* **相关活动：** 飓风与青春之泉、飓风与沉眠之海


### 舰船台词
* **舰船型号：** 风帆船一圣马丁号
* **自我介绍：** 将带回的黄金化作最雄伟的殿堂，将经历的战役传唱成最壮丽的诗歌。无敌舰队，沐浴着黄金光辉的恩赐，仍在伟大的远征中。
* **获取台词：** 无敌舰队的旗舰，黄金光辉的维系者——圣马丁号，向你问好。指挥官，下一次远征，我们将去往何处？
* **登录台词：**
  * 指挥官，今天要开始什么远大征途？先……从手头工作做起？
  * 共同沐浴于黄金光辉的人啊，你终于出现了。嗯……我是想说，你终于来了。
* **查看详情：** 无敌舰队的光辉，将会在我手中延续。同为引领舰队之人，你会理解我所背负的东西吧。
* **主界面：**
  * 这两双羽翼啊……是无上的黄金光辉照耀后留下的恩赐，你想触碰它们吗？
  * 指挥官想听听舰队的诗歌？那就等待时机到来吧，当与仇敌鏖战之时，诗歌自会从舰队中响起。
  * 舰队的后勤管理，特别是食物的储备，需要多加留心。这都是经验之谈。
  * 暴风雨肆虐时，不宜出航。嗯？我才没有在害怕，只是……暴风雨会让羽翼变得沉重。
  * 即使感到痛苦，也要默不作声强撑下去。毕竟风暴和仇敌可不会怀有怜悯之心。
  * 港区的伙伴们，最近经常送蔬菜水果给我，是因为无敌舰队的威名……她们只是担心我饿肚子？不会吧？！
  * 感到累了的话，不需要强撑着，我会一起分担。这是指挥官告诉我的，现在回敬给你。
  * 我的羽翼扇起风来一定很凉快？羽翼可不是这样用的！但指挥官想试试的话？那……呼，呼……怎么样，舒服吗？
* **触摸台词：**
  * 是在帮我检查吗？
  * 顺便帮我整理一下羽翼吧。
* **特殊触摸：**
  * 这种微热的感觉……？
  * （好感为誓约）
* **任务提醒：** 新任务？出征前记得好好检查船体与补给。
* **任务完成：** 任务的报酬啊，希望对得起我们这次远征的耗费。
* **邮件提醒：**
  * 新邮件？你亲自去确认会比较好。
  * 新邮件，一起去确认吧。
* **回港台词：**
  * 回港了的话，指挥官。让我好好检查一下你……嗯，身体完好无缺。
  * 欢迎回港，例行的身体检查……太好了，你平安无事。
* **好感度-失望：** 同为引领舰队之人，我曾经对你抱有期待，我也会有看走眼的时候。
* **好感度-陌生：** 指挥官，远征途中请跟紧我，黄金光辉将庇护我们所有人。
* **好感度-友好：** 每次远征前，我都会祈祷，以求胜利与平安。指挥官，我会特别为你祈祷，愿黄金光辉荫庇于你。
* **好感度-喜欢：** 暴风雨要来了，指挥官，和我一起躲在羽翼下吧。嗯……？这种距离和体温？
* **好感度-爱：** 指挥官，我发现了一处僻静的港湾，我们一起……埋藏的宝藏？不，只是想和你两个人一起独处片刻……
* **誓约台词：** 于黄金光辉的照耀下，你我在此缔结誓约。从今往后，我的长枪将为你刺穿仇敌，我的羽翼将护你周全，亦可为你而折。
* **委托完成：** 远征的舰队归港了，财宝回到了它应在的地方。
* **强化成功：** Gracias。
* **旗舰开战：** 为仇敌唱响毁灭的诗歌吧。
* **胜利台词：** 黄金光辉，定会播撒在胜利的航线上。
* **失败台词：**
  * 待它日再卷土重来。
  * 在你面前，不必强撑着吧……
* **技能台词：** 无敌舰队，听我号令。
* **血量告急：** 这种程度而已，还撑得住。
* **彩蛋台词：**
  * 没想到会与你一同航行。
  * 所有的财富都有其应属之地。


### 皮肤1：光辉之影
* **| desc：** 黄金光辉的维系者，于此呈现光辉的另一面。无须担心，我还是我，我的爱憎信仰不曾改变，但指挥官介意的话，重新认识一下我也无妨。
* **| login：** 也许你来的并不算迟，但却也让我好等，这份克制不住的想念。
* **| detail：** 我是与光辉双生的暗影，是光辉的暗面，也依旧是圣马丁——黄金光辉的维系者，这一点永远也不会改变。
* **| main_1：** 黄金光辉的照耀下，也会生出暗影，这是必要之暗，是维系黄金光辉的另一种形态。
* **| main_2：** 想要让指挥官，也染上我现在的颜色呢。呵呵，开玩笑的，现在这种形态就是为了保护指挥官的光。
* **| main_3：** 这种饥饿感……想要填满……想要吃掉很多，指挥官？
* **| main_4：** 一开始就用黑色形态战斗不就好了？嗯？你会更喜欢现在的我吗？
* **| main_5：** 原来的我在哪？真是奇怪的话啊，我一直都在。并没有原来的我、现在的我这种区别。
* **| touch：** 我感受到了更多的索求，呵呵。
* **| touch2：** 这可口的感情……
* **| home：** 欢迎回港，让我好好看看，谁敢伤着你。
* **| win_mvp：** 暗影将追随黄金光辉的航线。
* **| feeling5：** 如果在意两个“我”是怎么想的话，那我就直说了，不管是哪个我，不管转变多少次，都会同样爱上指挥官。因为自始至终，我都是我，我对你的感情一直都是如此。
