### 姓名：亚利桑那
* **编号：** 055
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 受害者
* **性格：** 感伤
* **关键词：** 保护
* **持有物：** 
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 绿
* **萌点：** 忧愁状、黑直长、吊带袜（白丝）


### 角色设定
* '''亚利桑那''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：宾姐姐送的手帕
* 喜欢的东西2：雨
* 害怕的东西：眼泪
* 兴趣：历史
* 优点/特长：内心细腻


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 宾夕法尼亚级战列舰—亚利桑那，舷号BB-39
* **自我介绍：** 我是宾夕法尼亚级战列舰二号舰亚利桑那号，我的生日是在夏天。是的……那个“亚利桑那之泪”就是我的，那种东西却是泪，稍微有点讽刺呢……
* **获取台词：** 我是宾夕法尼亚级战列舰的二号舰亚利桑那号，我的生日是在夏天。这次，一定不会再让悲剧重演……
* **登录台词：** 指挥官，你能理解我这种想要保护同伴的心情吗……
* **查看详情：** 就算是这样的我您也不会介意的话……真是太感谢了
* **主界面：**
  * 指挥官，只要你记得我，我就不会孤单
  * 为了纪念和牢记……他们……一直跟我在一起
  * 指挥官，这样的表情让你困扰了吗？对不起……
* **触摸台词：** 心里好像没那么难过了……
* **特殊触摸：** 呜……就当刚刚的事情没发生过好么？
* **任务提醒：** 指挥官啊……那个、任务……没完成呢（小声）
* **任务完成：** 这里是清单，不过物质上的奖励真的有那么重要吗……？
* **邮件提醒：** 指挥官，有您的信，人和人之间的联系是很重要的喔
* **回港台词：** 能平安回来真是太好了
* **好感度-失望：** 哪里才是我的居所呢……
* **好感度-陌生：** 啊……抱歉，我又在想些伤感的事情了……
* **好感度-友好：** ……谢谢你每次都听我说这么多话……我感觉好多了……
* **好感度-喜欢：** 指挥官的肩膀，好有安全感……感觉想起那时的事也不会很害怕了
* **好感度-爱：** 抱歉……啊，不是，我只是有些害怕……要是这一次指挥官离开我……光是想想，眼泪就止不住了
* **誓约台词：** ——不会再让那一天的事重演……吗，谢谢，这是我听过的最动听的誓言了，我相信你
* **委托完成：** 风……这是姐妹们回来了的预兆
* **强化成功：** 我要保护大家……！
* **旗舰开战：** 这次一定要把想守护的东西守护到底……！
* **胜利台词：** 胜利的感觉…好棒……希望那两天的噩梦可以消散
* **失败台词：** 亚利桑那有点不行了，请让我任性这一回……
* **技能台词：** 这一次我一定要保护好！
* **血量告急：** 不能哭，眼泪要流在高兴的时候！
* **彩蛋台词：**
  * 姐姐，我会努力的！
  * 这次我一定要保护大家！


### 皮肤1：异域的舞姬
* **皮肤描述：** 据说这服装和东煌有些渊源，不过…啊，也不是不喜欢，就是…像这样被指挥官看着，多少还是会有点害羞…啊，也没有想哭的意思啦…
* **| login：** 想要保护同伴的愿望，在指挥官这里实现了呢。呼呼，我会加油的~
* **| detail：** 不管是过去还是现在，能在战斗之外用各种方式帮上大家，都是值得开心的事。嗯？只要我在这里，指挥官就会感到开心？
* **| main_1：** 如果这身打扮能给大家留下美好回忆的话，我很乐意~
* **| main_2：** 或许像真正的舞者一样，稍微学点舞比较好？是不是去和加利福尼亚商量一下比较好…？
* **| main_3：** 啊，指挥官，你脸上沾了点灰，我帮你擦下…好，擦干净了~
* **| touch：** 心有点静不下来呢…
* **| touch2：** 还请向姐姐保密…
* **| headtouch：** 姐姐？啊…
* **| mission_complete：** 任务奖励来了，物资的盈余总是能给人一种安心感呢。
* **| expedition：** 委托的大家回来了。是清风带来的好消息呢。
* **| battle：** 尽我所能……！
* **| win_mvp：** 虽然不大擅长跳舞，不过战斗还是没问题的！
* **| lose：** 该撤退了对吧…嗯！
* **| feeling5：** 今天并没有带擦眼泪的手帕哦。…嗯，一是穿这身装扮手帕也不知道该放在哪…而且，我觉得现在自己不会轻易地哭泣了。指挥官，放心吧。
