### 姓名：可畏(μ兵装)
* **编号：** 633
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 偶像形态的可畏
* **性格：** “皇家淑女”
* **关键词：** 摇滚！！！
* **持有物：** 悬浮音响
* **发色：** 象牙白
* **瞳色：** 巧克力色
* **萌点：** 巨ru、长发、白丝


### 角色设定
* 'μ兵装'ユニットに参加する、イラストリアス級空母の3番艦。
* 念願の音楽イベントに出場できたため、テンションが普段より高め。
* ロイヤルレディならぬロックンレディとしての実力は、果たして…？
* 参加了「μ兵装」组合的光辉级航母3号舰。
* 总算能在心心念念的音乐活动中出场，因此她的情绪较之以往更加高涨。
* 褪下皇家淑女面貌的摇滚淑女的实力，究竟如何……？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年04月25日
* **相关活动：** 共鸣的PASSION


### 舰船台词
* **舰船型号：** 指挥官，光辉级的三号偶像，向你问好~接下来的Live，请多多指教——呼呼，指挥官，这样的问候台词，有没有让你感觉到我们初见时的悸动呢♪
* **自我介绍：** 指挥官，优雅又淑女的可畏，现在正作为Alizarin（深红）团体的一员活动中哦！接下来的Live，我会以独特的风格全力以赴的哦，就请指挥官好好期待吧！
* **获取台词：** 指挥官，光辉级的三号偶像，向你问好~接下来的Live，请多多指教——呼呼，指挥官，这样的问候台词，有没有让你感觉到我们初见时的悸动呢♪
* **登录台词：** 唔？指挥官是提前来了啊。唔，就趁现在，让偶像可畏为指挥官进行独家的Live吧。
* **查看详情：** 嗯~指挥官，我今天的打扮……欸？！超、超有感觉的？！咳咳，我、我都还没问呢……///
* **主界面：**
  * 选择的音乐……当然是这个！锵锵，可畏风格的摇滚演唱！听起来就很刺激吧，指挥官？
  * 嗯，站到这边来吧，指挥官。……理由？当然是想让你离我更近一点~♪
  * 光辉姐姐的Live，果然是光芒万丈呢……啊！不过，我也不会输的！应援的时候可不能偏心哦，指挥官！
* **触摸台词：** 唔，是想成为可畏的头号粉丝么，指挥官？——嗯，肯定是想吧！
* **特殊触摸：** 指挥官，这个不是在开玩笑对吧——哼哼，你没有解释权哦♪
* **摸头台词：** 现、现在可是偶像活动中哟？——啊！手放回来，不许缩回去！
* **任务提醒：** 今天的任务清单在这里了……指挥官也不要忙的忘了任务的修行哦？
* **任务完成：** 呼呼…是可畏的Live重要，还是沉甸甸的任务奖励重要？……嘻嘻，你的话，肯定是全都要吧~
* **邮件提醒：** 指挥官，你也有粉丝来信哦，别忘记了。
* **回港台词：** 中场休息时间结束了……指挥官，准备好给可畏呐喊了么♪
* **好感度-失望：** 我在Live时看起来无精打采？哼！那肯定拜某个榆木一样的笨蛋所赐……哇！别靠这么近！笨、笨蛋，我原谅你了！！
* **好感度-陌生：** 来得真早啊，指挥官。这么期盼我的演出的话，要不要陪我一起练习一下，先睹为快？
* **好感度-友好：** 哼哼，居然把我的Live和光辉姐姐的Live放在一起对比，指挥官，真是敢说啊！……不过话说回来，果、果然还是我……咳咳，不，我什么都没说。
* **好感度-喜欢：** 唔~主动参加μ兵装实验的理由？果然还是想……做真正的自己吧。既不用维持淑女的面貌，还可以尽情展示自己爱好的音乐，然后，也能收获指挥官的……嘻嘻，不觉得很好么♪
* **好感度-爱：** 欢迎，指挥官，今天也来看可畏的练习么？——这是……欸、我的宣传海报？没想到指挥官居然这么喜欢可畏的Live呢！嗯！作为报答，就让指挥官看看我最可爱的一面吧！
* **誓约台词：** 这是……超乎想象的应援内容呢。原来，指挥官是怀着这样的感情注视着舞台上的我……嗯，指挥官，你想说的话，我已经全部明白了！可畏，会用最独一无二的Live，向你倾诉我的一切♪
* **委托完成：** 叮咚叮咚~委托奖励送达了哦？Live用的设备好像也一并送来了，我们一起去吧。
* **强化成功：** 这才像样子嘛，哼哼~♪
* **旗舰开战：** 淑女的摇滚演唱开始咯——！
* **胜利台词：** 嗯，是完美的演出呢。心意，一定传达到了！
* **失败台词：** 准备的还不够么……唔、下次，一定会完美演出的！
* **技能台词：** 来一次完美的谢幕吧！
* **血量告急：** 什……！还有这种演奏方式？！
* **彩蛋台词：**
  * 轮到我主唱了，光辉姐姐♪
  * 我也是不会输的哦！
  * 让Live的气氛变得更热烈吧♪
