### 姓名：贝利
* **编号：** 263
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 兔兔星人、偶像魔术师（改造）
* **性格：** 开朗
* **关键词：** 兔子
* **持有物：** 发卡
* **发色：** 红
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 妹妹、萝莉、剪刀手、呆毛、单马尾、兔耳发箍、胡萝卜发卡、背带裤、过膝袜（白丝）
'''改造'''：魔术帽、小兔子、吊带裙


### 角色设定
* '''本（tu）森（zi）级'''的一员，相比并没有大她多少的拉菲，有着更符合这个年纪的'''开朗'''性格。
* 因为本森从小灌输兔兔星的存在，直到最近还相信自己确实是'''来自兔兔星'''，不过现在已经知道那是姐姐骗自己的，但因为确实喜欢兔兔，也就逐渐成为了性格的一部分。
* 以年龄来说，洋溢着<big>'''兔兔的言行'''</big>，除了'''可爱'''并没有别的词可以形容。某时据称收到了兔兔星电波，将来'''梦想变成了偶像'''，不过离真正踏上这条道路还有很长的距离。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年07月


### 舰船台词
* **舰船型号：** 本森级驱逐舰—贝利，舷号DD-492
* **自我介绍：** 贝利是兔兔星来的贝利，和姐姐们一样都是兔兔！最擅长的是火力支援，还受过嘉奖哦！嘿嘿，贝利可是很厉害的！
* **获取台词：** 贝利是本森……不对，兔兔星来的贝利！指挥官有见到姐姐们吗？
* **登录台词：** 指挥官今天有精神吗？让贝利给你点兔兔能量吧。
* **查看详情：** 唧…………吱…………嗷………………唔，兔兔的叫声好难学。
* **主界面：**
  * 最好吃的萝卜，永远是下一个！
  * 收到了兔兔星的电波，要贝利帮指挥官工作，嗯嗯，指挥官不要客气，尽管交给贝利吧~
  * 贝利将来要成为偶像，超级，超~级受欢迎的那种！
* **触摸台词：** 指挥官的手好暖哦
* **特殊触摸：** 好奇怪的感觉…
* **任务提醒：** 指挥官，虽然储存萝卜是好事，但储存任务可没有好处哦
* **任务完成：** 指挥官，看，贝利把奖励拿过来了，厉害吧。
* **邮件提醒：** 指挥官，有邮件！是兔兔星来的吗？
* **回港台词：** 辛苦了，就让贝利特制点心来抚慰指挥官吧。
* **好感度-失望：** 指挥官是兔兔的敌人！
* **好感度-陌生：** 贝利虽然是兔兔，也会好好加油的~
* **好感度-友好：** 本森姐姐说贝利是兔兔星来的，贝利又不是小孩子了……但是但是，圣诞老人一定是存在的！
* **好感度-喜欢：** 指挥官，和兔兔去那边玩嘛~工作？哼哼哼，指挥官再看看？不用感谢贝利也没关系哦~
* **好感度-爱：** 姐姐说兔兔太寂寞会死翘翘的，所以贝利就来找指挥官啦~指挥官……不希望贝利来吗？
* **誓约台词：** qi……yue？虽然不太明白，这样指挥官也变成兔兔星人了吗？……太好啦，这样就能一直和指挥官在一起了！
* **委托完成：** 指挥官，委托组的姐妹们回来啦，走啦去接她们，不动动会生锈的！
* **强化成功：** 兔兔力提升了，yeah
* **旗舰开战：** 贝利才不怕你们哪。
* **胜利台词：** 哼哼，兔兔可是很厉害的！
* **失败台词：** 呜呜，兔兔星不会放过你们的。
* **技能台词：** 看招，兔兔无限……
* **血量告急：** 兔兔生气了，也是会咬人的


### 皮肤1：贝利.改
* **解锁：** 终于等到了这一天呢~兔兔们，准备好了吗？贝利的出道秀就要开始了哦。指挥官，姐妹们，都来看贝利的兔兔魔术吧！
* **| mail：** 指挥官，有邮件！有贝利的粉丝来信吗？
* **| win_mvp：** 贝利是来自兔兔星的贝利，请大家多多支持~
* **| main_1：** 最闪耀的贝利，永远是下一秒的贝利~
* **| main_2：** 指挥官指挥官，贝利可爱吗~……诶嘿嘿，被夸奖了
* **| home：** 辛苦啦，就用贝利最棒的笑容来抚慰指挥官的心灵吧！
* **| battle：** 兔兔魔术可是超~强~的！
* **| detail：** 兔美，兔吉，装备方面就麻烦你们了哦~


### 皮肤2：捣蛋黑兔
* **皮肤描述：** 哼哼，看到贝利身旁的幽灵了吗？来自兔兔星的黑色魔女——这就是今天的贝利！
* **| login：** Trick or Treat！不给糖的话，贝利就要和兔兔们一起捣乱了！
* **| detail：** 兔美，兔吉，听好了！今天我们的任务是从指挥官那里要来很多很多的糖果！
* **| main1：** 贝利要把从指挥官那里得到的糖分给兔兔星的大家！嘿嘿~
* **| main_2：** 有没有胡萝卜味的糖果？贝利想多拿一点！
* **| main_3：** 今天的贝利是黑色的兔兔，和平时白色的兔兔可不一样！
* **| touch：** 送出去的糖果，是没法要回来的呢！
* **| touch2：** 这个奇怪的感觉，不是兔兔星的电波……
* **| home：** 贝利不会做南瓜派，不过贝利做了好吃的胡萝卜饼！
* **| battle：** 兔美，兔吉，坐稳咯！


### 皮肤3：圣诞兔兔驾到！
* **| desc：** 圣诞兔兔来了！没错，不是圣诞老人，而是圣诞兔兔哦！因为圣诞老人太忙了，所以兔兔星的贝利变成圣诞兔兔来帮忙了！
* **| login：** 指挥官，你终于来了！快帮帮贝利！礼物太多，圣诞兔兔一个人要拿不下了……
* **| detail：** 对了对了，指挥官，要不你也一起来当圣诞兔兔吧！把礼物送到人们手上，也是一件非常开心的事情哦！
* **| main_1：** 圣诞老人当然是存在的！因为兔兔星有圣诞兔兔，所以人们居住的地方也有圣诞老人！嘿嘿~
* **| main_2：** 科尔克，我觉得辣椒不适合做礼物？还有霍比，指挥官现在和我一起在做圣诞兔兔，等会才能做你的驯鹿哦~
* **| main_3：** 兔美，兔吉，礼物都送到了吗？嗯嗯，那就好~
* **| touch：** 重的交给指挥官就好吗？谢谢！圣诞兔兔会感谢你的~
* **| touch2：** 好冷！……不，不对，不只是冷的问题！
* **| home：** 既然指挥官回来了，那圣诞兔兔贝利就继续去送礼物了！……不用担心，圣诞兔兔是不怕冷的！
