### 姓名：阿贝克隆比
* **编号：** 336
* **类型：** 重炮
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 捣蛋鬼、熊孩子
* **性格：** 皮、中二
* **关键词：** 顶炮炮、举炮炮
* **持有物：** Mark I
万圣节换装:恶魔头饰、十字架发卡、蜡烛Mark I(银枪蜡烛头.jpg)
* **发色：** 土黄色
* **瞳色：** 海蓝
* **萌点：** 顶炮、使坏、贪吃、过膝袜(黑丝)、这孩子或许可以拿来煲汤……
万圣节换装:恶魔尾巴、南瓜裤、药瓶腰链、鬼脸挎包、黑猫


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年05月10日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 罗伯茨级浅水重炮舰—阿贝克隆比，舷号F109
* **自我介绍：** 我是浅水重炮舰阿贝克隆比，和姐姐一同在地中海完成了诸多对陆支援任务。嘿嘿~果然还是轰击不会动的目标比较愉快~
* **获取台词：** 吃我一炮——咦，原来是指挥官呀？嘿嘿~我是阿贝克隆比，今天天气真不错呢~
* **登录台词：** 刚刚的主炮射击声？因为指挥官你一直不来，我有些无聊嘛~
* **查看详情：** 炮击真令人开心啊~
* **主界面：**
  * 我的兴趣是收集弹壳~呐、呐，不觉得弹壳非常漂亮吗？
  * 胡德阿姨，早上好~！
  * 咿呀—！威尔士，胡德阿姨的表情好可怕好可怕——
* **触摸台词：** 指挥官，想吃薯片吗，这些都给你——罗伯茨姐姐，我找到偷吃你薯片的人啦—！
* **特殊触摸：** 咿呀——！
* **任务提醒：** 指挥官，有任务啦！嘿嘿~这次的任务是击沉什么呢？真期待呀~
* **任务完成：** 指挥官，下次任务也能像这次这么有趣吗？
* **邮件提醒：** 邮件~被我~藏起来啦~♪想要~就拿~零食来换~♪
* **回港台词：** 指挥官~有没有带回什么有趣的东西呀——敌人的碎片啦掉下来的飞机啦什么的
* **好感度-失望：** 嘻嘻，指挥官，Mark I也可以当“质量兵器”用哦？像这样——（哐！）
* **好感度-陌生：** 哈哈~掺了哈瓦那辣椒的印式咖喱味道怎么样？等、等等，纳尔逊妈妈，我没想到这份是你的——咿呀！
* **好感度-友好：** 指挥官，指·挥·官~指-挥-官！欸？没事啦，我就是想看看你的脸，嘻嘻~
* **好感度-喜欢：** 心情不好？我可以把Mark I借给你哦。只要打上一个基数，无论谁都会被它悦耳的“轰隆”声和美妙的后坐力俘获！
* **好感度-爱：** 指挥官和Mark I，为什么不能合为一体呢……指挥官，下次出击的时候你要不要试试站在Mark I上指挥？
* **誓约台词：** 哇、哇哦——谢谢！我会一直~一直戴在手上的！虽然有些不舍……请收下我的Mark I吧！姐姐说过誓约的时候要把自己最重要的东西交给对方！
* **委托完成：** 发现目标，演算射击诸元——什么嘛，原来是委托队啊，真没意思……
* **强化成功：** 嘻嘻，有点过度装药的感觉呢~
* **旗舰开战：** 嘻嘻，先从哪里开始呢？舰艏？炮塔？还是动力舱？
* **胜利台词：** 砰！砰！砰！哈哈哈~果然Mark I是最棒的！
* **失败台词：** 嘁……真没意思
* **技能台词：** 终结吧！毁灭吧！
* **血量告急：** 咿呀！我的装甲——
* **彩蛋台词：**
  * 胡德阿姨，我来支援你啦！
  * 我才是恶作剧之王！


### 皮肤1：惊叫南瓜！
* **皮肤描述：** Boom！不是南瓜，而是阿贝克隆比和她的MarkI！指挥官，有没有被吓一跳呀？嘻嘻~
* **| login：** 等下要把我的“惊叫南瓜”放在哪里好呢~
* **| detail：** trick or treat！指挥官，不给糖果就捣乱哦！给糖果的话……那就看我的心情！哈哈哈！
* **| main_1：** 万圣节特别版MarkI！怎么样，很符合节日气氛吧！
* **| main_2：** 纳尔逊妈妈也换上了万圣节的衣服？真的吗？！指挥官，快让我也看看！
* **| main_3：** 能尽情捣蛋而不被斥责的节日，要是能再多几个就好了呢……
* **| touch：** 和万圣节的MarkI打个招呼吧！来，MarkI，给指挥官表演一个招手——
* **| touch2：** 嘿！来自MarkI的自卫反击！（哐）
* **| home：** 如果在准备送出去的糖果里混上我特质的“超级芥末糖果”的话。会有什么好玩的事情发生呢？嘿嘿嘿~


### 皮肤2：坏坏兔的恶作剧！
* **皮肤描述：** 趁现在，悄悄地把辣椒……好！完成了！不知会是哪一位幸运儿“中奖”呢~欸，指挥官？你……你什么都没看到，对吧？嘻嘻~
* **| login：** 欢迎回来！来一杯营养又美味的胡萝卜汁吧！……啊，等等，拿错了！这杯才是没问题的！好险好险——
* **| detail：** 深色不透明的胡萝卜汁可是最好的掩护了，不管往里面加些什么都不容易被看出来呢~
* **| main_1：** 摇汽水？指挥官，那已经是过时的恶作剧手法啦！我教你一些新的吧~
* **| main_2：** 呜哇，是纳尔逊妈妈！指挥官，快让我躲一下！
* **| main_3：** 黑暗界，我是想要获得一些配方上的灵感啦，不过这个配方参考……总有种女巫炼药的感觉？
* **| touch：** 来像大人一样地干杯吧！MarkI也一起！
* **| home：** 小家伙们，把这些饮料分发出去吧！注意拿稳了哦~


### 皮肤3：海上的猫鼠游戏
* **| desc：** 没有人可以逃脱我阿贝克隆比的追捕！现在，你有权保持沉默，但你说的每一句话都会作为呈堂证供。指挥官，乖乖就范跟我回去吧！
* **| login：** 哦吼~你竟然自己回来了？看来狱外的世界也不过如此嘛。
* **| main_1：** 指挥官，你看~我特地给Mark I也做了装饰和涂装！是不是很帅气？一会拍摄的时候一定能用上……危险？放心啦，里面没放子弹哦。
* **| main_2：** 这就是一场猫与鼠的追逐游戏，你逃我追，你插翅难飞。呐，你觉得被猫抓到的老鼠，结局会是什么呢？……指挥官，你看我演得怎么样？是不是很有魄力？
* **| main_3：** 逃犯的最终结局只有穷途末路。001号，劝你不要抵抗，乖乖束手就擒吧！
* **| touch：** 嗯？就算给我零食也还是要逮捕你哦！
* **| touch2：** 呀——！你在想什么！现在还在拍摄中啦！
* **| headtouch：** 大胆！怎么可以摸典狱长的头呢……就算用这种方式讨好我……嘿！抓住了！这就叫兵不厌诈！
* **| mission：** 哦？是新任务！有人出逃了？Mark I追捕小队，出发！
* **| mission_complete：** 逃犯追捕任务顺利完成！
* **| home：** 指挥官~你终于回来了！拍摄都快开始了！对了，今天有发生什么有趣的事情吗？趁开始前快给我说说~
* **| win_mvp：** 哈哈哈~没有逃犯可以从我手上溜走！
* **| skill：** 你说什么我听不到啊～
* **| feeling5：** 终于拷住你啦！嘿嘿~逃不了了吧……这下指挥官就是只属于我的囚犯啦！这一次的牢房我会亲自挑选——永远和我关在一起吧~
