### 姓名：凶猛
* **编号：** 627
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 心口不一
* **关键词：** 涂鸦
* **持有物：** 装了斧头的波波沙，小凶猛玩偶
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 淡褐
* **萌点：** 涂鸦，怕冷，微傲娇


### 角色设定
* 荒らっぽくシャレっぽいカワイイものが大好きな北方連合所属の駆逐艦。
* 少し口が荒いが根は常識人で生真面目。苦手な寒さについても慣れれば大丈夫と言い張ることも。
* グラフィティアートなど、オサレでヤングな努力家。
* 她是隶属于北方联合的驱逐舰，超喜欢狂放、潮流和可爱的东西。
* 说话口无遮拦，但内心也有着懂事、认真的一面。虽然怕冷，但是会嘴硬说习惯了就好了。
* 是个热衷涂鸦艺术，喜欢追逐潮流的精神小妹。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年02月29日
* **相关活动：** 雪境迷踪


### 舰船台词
* **舰船型号：** 7U型前哨级驱逐舰—凶猛
* **自我介绍：** 我是前哨级驱逐舰的凶猛。作为愤怒级的改进型，我可是有着强劲的动力和不俗的实力……明明总是在着凉打喷嚏？咳咳、我只是有点水土不服，外加没休息好罢了！不准小看我啦！
* **获取台词：** 前哨级驱逐舰凶猛，前来报到。哼哼，虽然早就听说过你的事迹，但不代表我已经认可你了。你就继续好好磨练实力，争取追上强大的我吧！
* **登录台词：**
  * 现在才回来？打起精神来，新的挑战要开始了！
  * 欢迎回来。很好，指挥官今天看起来很有精神嘛！
* **查看详情：** ……啊、啊嚏——干嘛用这种眼神看我？我只是鼻子有点痒！又不会着凉……别，别给我披衣服啊，你是笨蛋嘛///！
* **主界面：**
  * 舰装上的涂鸦很可爱？那当然！这可是伟大的涂鸦艺术家亲自画的北方联合的标志。——没错，就是我画的！
  * 刚才吃了三份鱼雷天妇罗，两份海军咖喱和五杯蜂蜜酒……这样晚上只要再吃点零食喝点酸素可乐……熬夜补习的时候应该就不会再饿了吧？
  * 都是因为水土不服才总是会身体不舒服，可恶！要到什么时候才能让你这家伙好好见识一下我的厉害啊！
  * 伟大的涂鸦艺术大师又迎来了她的新作——怎么样？是不是宇宙超级无敌可爱！嘿嘿~我就知道指挥官一定会认同我的！
  * 觉得我最近不太熬夜是好事？毕，毕竟……有你认可我的努力，所以，理所当然就松懈了一下。
  * 啊、啊嚏——指挥官，你把空调温度开高一点啦！
* **触摸台词：** 怎么？对我的枪有兴趣吗？
* **特殊触摸：**
  * 哈？是想尝尝我斧子的滋味吗？
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：**
  * 呀啊——！你、你在做什么啊！不许摸！
  * 既然你喜欢的话……摸、摸吧！
* **任务提醒：**
  * 看着我做什么？物资又不会凭空变出来，快点去把任务完成！
  * 新任务已经来了，我们一起去完成吧。
* **任务完成：** 物资我已经清点过了，你再算一遍……帮了大忙了？咳、咳……反正……举手之劳而已。
* **邮件提醒：** 邮件都放在你桌上了。啧……记得好好查看一下，别漏掉重要的事。
* **回港台词：**
  * 回来了？你这家伙还不错嘛，没受伤呢。
  * 回来了？指挥官今天做得很棒嘛~！而且也没受伤，嘿嘿，很好！
* **好感度-失望：** ……啧，难道是我看走眼，选错人了吗？
* **好感度-陌生：** 我以为我睡得已经够晚了，没想到你比我还晚……啧，指挥官的工作是这么麻烦的事情么？我？我熬夜的性质和你又不一样！
* **好感度-友好：** 只有继续努力下去，我才可以当之无愧地配得上“凶猛”这个名字！……我已经很优秀了，不要适得其反？说、说什么呢你！……不过，你认可我的努力了啊，谢谢。
* **好感度-喜欢：** ……zZZ……一定……一定要证明自己的实力给大家看……哇啊？！我怎么睡着了？干、干嘛突然夸我是个努力的好孩子啊？……我不会说了什么奇怪的梦话吧？！
* **好感度-爱：**
  * 脾气臭、说话带刺、还有容易水土不服的奇怪毛病……不管怎么看，我的个性都不算讨喜吧。但是，你一直以来都在以温暖的态度对待我，永远认可我，肯定我。……只，只要是你需要的话……我也会永远站在你的身边。
  * 如果没有指挥官在身边，我大概会一直一直，不断拼命去证明自己的价值和能力……绷紧的弦？还真是贴切的比喻。如果没有指挥官的话，真不知道现在的我会是什么样子呢。
* **誓约台词：** 嗯，这个挺衬我的手，作为礼物来说还算不错……欸？誓约之戒？等、等等？你再说一遍这是什么……？就是送我的？真的吗？！太好……咳，咳！那我就勉为其难地、一辈子形影不离地和你在一起吧！
* **委托完成：**
  * 喂，快点去接委托组的伙伴们，她们已经回来了！啧……这种小事不要让我来催啊！
  * 咦？委托组的伙伴们好像回来了，指挥官不去接她们吗？
* **强化成功：** 嗯，锋利度不错。我的凶猛程度又上升了！
* **旗舰开战：** 让我们好好地干一架吧！
* **胜利台词：** 啊哈哈哈~能被我击败，是你们的荣幸！
* **失败台词：** 是我还不够努力……下次！下次一定能赢的！
* **技能台词：** 涂鸦喷射！开火！
* **血量告急：** 再坚持一下，我可以的！
* **彩蛋台词：** 我的涂鸦就是最可爱的！


### 皮肤1：艺术反叛
* **| desc：** “为伟大的涂鸦艺术大师——凶猛的出现而欢呼雀跃吧！能见证艺术的诞生可是你们的荣幸！不懂欣赏的人可要小心咯~“
* **| login：** 怎么现在才来？这个地方已经被我标记了。看在你帮我的份上，分你一部分也不是不行！
* **| main_1：** “本色出演”？夸我演得好么？好，好吧！看在你是在夸我的份上……接下来我就在你忘词的时候提醒你吧。
* **| main_2：** 啊哈哈哈，这些治安者还想抓我回去罚款教育，想得美！我要让我的涂鸦艺术占领每个地方！喂，你也会继续帮我的吧？
* **| main_3：** 我想到了一个妙招，只要之后涂鸦留你的名字，那些人不就只会来找你了吗？欸嘿~☆
* **| main_4：** 哇、哇啊啊……我错了，我错了还不行嘛！别没收我的喷漆罐！
* **| touch：** 虽说是在拍摄，但穿成这样好冷……阿、阿嚏——！
* **| touch2：** 就不能回去再做这种事吗？！
* **| headtouch：** ……猫耳的手感有点硬？啧，这又不是真的猫耳！
* **| mission_complete：** 这些新物资……如果在上面也留下涂鸦的话……啊，别当真，我开玩笑而已。
* **| mail：** 有寄给你的信，给你放这里了，里面有罚款单，记得处理。绝，绝对不是在涂鸦的时候用你的名字落款导致的……
* **| home：** 回来了？嘿嘿，我的新作也快要完成了……地点当然不是这里哦？在哪里呢？那当然是等做好后再告诉你的惊喜咯！
* **| expedition：** 喂，快去迎接委托组的大家。她们都已经回来了！真是的……别让我一遍又一遍地重复这件事啦！
* **| win_mvp：** 嗯，完美的本垒打！
* **| feeling5：** 嗯……嗯……你不觉得你的身上颜色太单调了吗？就让我——第一涂鸦艺术大师来帮你增添一些色彩吧！……不要？哼哼，反对无效！
