### 姓名：杜威
* **编号：** 004
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 受害者、列克星敦迷妹
* **性格：** 
* **关键词：** …
* **持有物：** 
* **发色：** 淡紫色
* **瞳色：** 黄色
* **萌点：** 呆萌、海军帽、百皱短裙、白色过膝袜（白丝）


### 角色设定
* ファラガット級の一隻。
* 華奢な体ながらも健気に救援作戦を遂行する姿は、空母たちの間では美談になっている。
* 助けられたく、守りたくもなる癒し系。
* グリッドレイとは仲がよく、推し（？）関係でよく一緒に行動する。
* ----
* 她是法拉格特级驱逐舰二号舰。
* 有着花瓶般的身体却尽力去参与各种救援行动的事情，在航母之间传为美谈。
* 是个既想被他人帮助，也想守护他人的治愈系孩子。
* 和格里德利关系不错，经常以同好的身份一起出击。
* （注：她俩都是某人的小迷妹）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年03月22日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 法拉格特级驱逐舰—杜威，舷号DD-349
* **自我介绍：** 我是法拉格特驱逐舰·杜威。名字来自于一位对白鹰很重要的人。护航过许多航母，也帮助过许多伙伴，这是杜威的骄傲哦。唯一的遗憾…就是那时没能成功挽救两位姐妹…台风什么的，实在是太可怕了……
* **获取台词：** 我是驱逐舰杜威…如果有什么需要帮忙的话，请第一时间告诉杜威，无论什么事情，杜威都会全力以赴的。
* **登录台词：** 欢迎回来，指挥官。要检查一下港区的安全措施吗？毕竟谁都不知道什么时候会有天灾什么的降临呢…
* **查看详情：** 嗯？指挥官遇到什么麻烦了吗？需要杜威帮忙吗？
* **主界面：**
  * 杜威也很喜欢音乐哦，最喜欢的…是列克星敦小姐的歌
  * 呀啊啊啊！抱、抱歉指挥官。杜威对于雷电和台风果然还是…觉得有点可怕……
  * 温柔的约克城，帅气的企业，总是充满精神的萨拉小姐…白鹰的大家，都是很好的人呢
* **触摸台词：** 头发乱了…？谢谢指挥官…作为报答，稍后请让我帮您按摩一下吧？
* **特殊触摸：** 这是……？杜威的胸口不觉得难受哦？
* **任务提醒：** 如果觉得任务麻烦的话，可以交给杜威来办哦？
* **任务完成：** 任务的报酬…只是放在那边的话，是不是有点浪费呀…
* **邮件提醒：** 指挥官，要及时查阅信息哦。保证情报的更新，才能规避各种意外的危险呢
* **回港台词：** 作战…辛苦了，指挥官。请好好放松一下，战斗资料的整理就交给杜威吧
* **好感度-失望：** 指挥官…比风暴更让人感觉害怕……
* **好感度-陌生：** 指挥官肚子饿了吗？杜威试着给您做点咖喱饭吧，就是不知道能不能合您的口味
* **好感度-友好：** 指挥官，刚才杜威整理了一下指挥室，有感觉变得比较整齐了吗？有需要的话，房间也可以帮您整理哦
* **好感度-喜欢：** 指挥官忘记带东西了吗？那杜威帮您去房间找找给您带过来吧
* **好感度-爱：** 指挥官，刚换过的被子睡起来有比较舒服吗？保持干净整洁的生活环境，身体才会健康呢…不过指挥官就算生病了，杜威也会照顾您就是了，请不用担心
* **誓约台词：** 这是…要给杜威的吗？…表示把最重要的东西都交给杜威了？明白了。虽然不知道能不能胜任，以后无论是工作上还是私人上的事情，杜威都会竭尽全力帮忙指挥官的
* **委托完成：** 参加委托的伙伴们回来了。大家带回来的东西，要合理使用才行呢
* **强化成功：** 下次无论是什么样的状况，都不会在失败了！
* **旗舰开战：** 为了大家，杜威会加油的！
* **胜利台词：** 杜威只是做了自己该做的而已，胜利的功劳…是大家的
* **失败台词：** 又…失败了
* **技能台词：** 这里就交给杜威吧！
* **血量告急：** 损伤扩大…但是，还不能认输…！
* **彩蛋台词：**
  * 下次，还能去听您唱歌吗？
  * 一起加油吧，萨拉小姐！
  * 没想到还能和两位共同作战…杜威会加油的
  * 格里德利…准备好之后就自由开火吧


### 皮肤1：夏日憧憬
* **皮肤描述：** 萨拉托加小姐在那边，列克星敦小姐在……啊，是指挥官。指挥官是准备来海边玩的，还是打算休息呢？
* **| login：** 指挥官，天气预报说，今天会是一个大晴天呢。
* **| detail：** 这个绘本？这个是杜威画的，一个女孩在梦中追逐着自己憧憬的人的故事呢。指挥官，想看？要记得……对列克星敦小姐保密哦。
* **| main_1：** 杜威看到萨拉小姐了。她正非常有活力地和同伴们打着排球呢。
* **| main_2：** 游泳？游泳太累了，杜威只要在游泳圈上漂啊漂的就可以了。
* **| main_3：** 有没有同伴需要帮忙……太好了。大家看起来都很有精神呢。
* **| touch：** 唔，指挥官，不要摇杜威的游泳圈啦，绘本会被弄湿的。
* **| touch2：** 呀，救、救生圈要翻掉了！
* **| mail：** 有新的信息，希望不要是风暴的预警……
* **| home：** 指挥官，累了的话，可以让杜威帮忙按摩放松的哦。


### 皮肤2：冬夜的感谢
* **皮肤描述：** 列克星敦小姐，把这身圣诞节风格的衣服送给了我，说这是作为她的粉丝的礼物。指挥官，觉得好看吗？
* **| login：** 圣诞快乐，指挥官。愿您能享受这个充满了美好祝福的夜晚。
* **| detail：** 我也想给列克星敦小姐一个特别的圣诞礼物……指挥官觉得，怎样的礼物比较好呢？
* **| main_1：** 圣诞树顶上的星星，象征的是什么呢？
* **| main_2：** 指挥官，也别忘了给其她人送去圣诞的祝福哦？大家可都期待着呢。
* **| main_3：** 格里德利顺手帮忙拍了好多张列克星敦小姐的照片，一会要好好谢谢她才行。
* **| touch：** 唔…感觉换上这一身以后，是不是能够感觉到本森热情的眼神呢…
* **| touch2：** 唔，不要一直玩杜威胸口的铃铛啦…
* **| home：** 指挥官，准备给谁送圣诞礼物了吗？稍微有点好奇呢。
