### 姓名：扶桑
* **和谐名：** 魟
* **编号：** 208
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 巫女
* **性格：** 知性
* **关键词：** 虔诚的巫女
* **持有物：** 神乐铃
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 蓝黑
* **萌点：** 姐姐、兽耳、蓝蝴蝶发饰、单马尾、和风服、日式过膝布袜（白丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 扶桑级战列舰一番舰—扶桑
* **自我介绍：** 我是重樱的第一艘超弩级战舰扶桑，为了祓除从诞生时就缠绕我与妹妹身上的厄运而一直向神明祈祷，当然，我自己也有在努力，唯有莱特湾时的悲剧我绝不会让它在我和妹妹身上重演，要是能得到殿下的帮助就再好不过了
* **获取台词：** 初次见面，您就是指挥官殿下吧，扶桑已经等候多时了~这也是神明的指引，从今往后，还请多多指教
* **登录台词：** 殿下，欢迎回来~来占卜一下接下来的运势吗？
* **查看详情：** 殿下，要一起喝杯茶吗？
* **主界面：**
  * 即使是不幸的命运，只要努力也是能够改变的，所以向神明祈祷的同时自己也不能懈怠……我是这么认为的
  * 只要山城那孩子能够茁壮成长，我就心满意足了
  * 我的主炮因为是火力特化型的，发射时的反作用力总是让身体晃得很厉害，稍微有些困扰……
* **触摸台词：** 殿下，请过来躺好，我来为您掏耳朵
* **特殊触摸：** 殿下，这样是不洁的！
* **任务提醒：** 殿下，发布了新的任务，请确认一下吧
* **任务完成：** 殿下，不领取奖励可不是好习惯哦
* **邮件提醒：** 有新的信件，殿下，请过目
* **回港台词：** 殿下，您辛苦了，请来扶桑这里好好休息一下吧
* **好感度-失望：** 殿下是祸津日神的化身吗……！
* **好感度-陌生：** 殿下对重樱的八百万神灵感兴趣吗？呵呵，即使没有兴趣也没有关系，我会连同您的份一起向神明祈祷的
* **好感度-友好：** 殿下最近有些疲惫呢，过度工作可不是好习惯，请来我这边，我为您做一些能消除疲劳的仪式吧
* **好感度-喜欢：** 神乐？那是用在神明之前的舞蹈……对了，那我为殿下跳一支里神乐吧~不过要是被其他姐妹看到会很害羞的，请不要告诉其他人，当做我和殿下两个人的秘密可以吗？
* **好感度-爱：** 殿下，您知道吗？重樱的巫女虽然是侍奉神明之身，不过本身并没有恋爱方面的禁令，不如说为了神社的继承，巫女有时候还要努力地寻找夫婿呢……不知道殿下……意下如何呢？
* **誓约台词：** 愿如高砂之同根松，如大椿之八千年般，门楣广大，家名高响，有奋发图强之志。谨以拜言，诚惶诚恐——这样我与殿下就是一心同体了……小女子不才，从今往后也请多多指教
* **委托完成：** 殿下，委托组的姐妹们已经回来了，一起去迎接她们吗？
* **强化成功：** 这样就能多为殿下出力了
* **旗舰开战：** 挡在殿下面前的话，我是不会留手的
* **胜利台词：** 愿你们魂归故土，不在这海上游荡
* **失败台词：** 糟了，难道说弹药库又被诅咒了！？
* **技能台词：** 请赐祓除，请赐清净！
* **血量告急：** 神明们，请保佑我们……！
* **彩蛋台词：** 山城，不要离姐姐太远


### 皮肤1：春之祝
* **皮肤描述：** 山城说总是穿巫女服太古板了，就给我找了一套新衣服，那孩子真是……殿下，您觉得……合身吗？
* **| login：** 殿下，最近的运势都是大吉哦，一定是神明大人也很高兴的缘故呢~
* **| detail：** 殿下，要一起出门散步吗？
* **| main_1：** 殿下，要是下雪的话，就来我的伞下躲一躲吧~
* **| main_2：** 下次也帮山城那孩子做一套衣服好了，殿下，你觉得什么款式比较好呢？
* **| main_3：** 能有现在这么幸福的时光，一定是祈祷…..不对都是殿下的功劳吧
* **| touch：** 殿下，这是给您的礼物，是特意为殿下准备的
* **| touch2：** 殿下，就算是节日，这样也是不行的！


### 皮肤2：扶桑.改
* **解锁：** 殿下，谢谢你哦~不只是改造，还有许多许多事。嘻嘻，我和山城能遇到殿下真是太好了呢
* **| login：** 殿下，欢迎回来~占卜显示，今天会有好事发生哦~
* **| detail：** 其实我有好多想尝试的事呢，比如像山城那样活蹦乱跳的……欸，杀伤力太大？
* **| main_1：** 变得活泼了……吗？嘻嘻，那一定是殿下的功劳哦
* **| main_2：** 感觉……厄运虽然还是存在，但是和殿下在一起，就会被幸福感冲散呢
* **| main_3：** 山城总是让我也去寻找幸福，不过我觉得我已经找到了呢~
* **| touch：** 殿下是喜欢端庄的扶桑呢，还是活泼的扶桑呢~
* **| mission：** 殿下，新的任务我也能一起去吗？
* **| home：** 殿下，稍等一下，我做了很好吃的点心哦，这就端给你
* **| lose：** 呜……不行，不能把失败都归到诅咒上


### 皮肤3：家有贤妻？
* **皮肤描述：** 换上日常的居家服装，像这样全心全意等待着挂念的人回来…殿下，自从认识您之后，我也变了很多呢
* **| login：** 殿下，我刚做了一些点心，要吃吗？
* **| detail：** 和殿下一起的时候，感觉厄运都不翼而飞了…殿下，谢谢您
* **| main_1：** 糟、糟了，都这个时间了，和殿下一起时间过得太快了，都忘了要带山城去买东西的……
* **| main_2：** 殿下也会花牌吗？啊，是跟苍龙小姐那里学的吗？那…要不要一起来玩呢？
* **| main_3：** 殿下，刚晒好的被子味道很好闻呢，晚上用这个被子好好睡一觉会很舒服哦？
* **| touch：** 诶，一起出门？真的可以吗？那……我有很多想和殿下一起去的地方呢，呵呵…
* **| touch2：** 殿、殿下…
* **| mission：** 殿下，该去完成任务了呢，我会陪着您的
* **| mail：** 殿下，我把您的信件带过来了呢
* **| home：** 殿下……刚才的战斗一定很辛苦吧？嗯嗯，请在这边躺下好好休息一番吧（拍拍）
* **| win_mvp：** 和殿下共处的时光，是我最珍贵的宝物
* **| feeling1：** 殿下，是对我厌倦了吗…？
* **| feeling2：** “约会”这个词真是不可思议呢，即使已经习惯了和殿下相处，也会因为这个词雀跃不已……
* **| feeling4：** 殿下，我有一个小小的请求，说出来你不要笑我？我一直很羡慕明石那样在您的怀里撒娇呢，但总是不好意思开口，所以……
* **| feeling5：** 像这样和殿下两个人一起生活，总觉得就像是夫妇一样……啊，不，我、我刚才什么都没说！


### 皮肤4：【誓约】愿思君所思，想君所想
* **| desc：** 愿你我琴瑟和谐，相敬如宾，同甘共苦，一起迎来明亮温暖的生活……从今往后也请您多多指教了，殿下。
* **| login：** 欢迎回来，殿下。让我们完成祈福仪式，然后开始今天的工作吧。
* **| detail：** 嗯，这里应该是…啊，殿下，谢谢您帮忙！就是觉得总这么不擅长操作电子设备的话，是没法帮上殿下的…
* **| main_1：** 说起来，之后还是要把后山的仪式会场收拾好才行呢。不过一想到这是一辈子只有一次的仪式，总有些舍不得收拾呢……
* **| main_2：** 今天好像是晴天呢。呵呵，都说“狐狸嫁女太阳雨”，天气却这么好，一定是托了殿下的福吧。
* **| main_3：** 对了，山城好像说过什么“新娘修行”……扶桑无需修行就很棒了？哎呀///
* **| touch：** 好的，请尽管吩咐扶桑吧
* **| touch2：** 如果您不介意，今夜就由扶桑…没，没什么///
* **| headtouch：** 殿下，让敌人见识一下我们的力量吧！
* **| mission：** 殿下，让扶桑帮……嗯，那我们就一起完成吧，呵呵。
* **| mission_complete：** 任务的奖励…看来今天的菜品会变得更加丰盛呢，殿下。
* **| mail：** 信件……就由扶桑先整理一遍，再请殿下确认吧。
* **| home：** 殿下，战斗报告交给扶桑来确认，您就躺下休息一会儿吧。…来♪（拍拍）
* **| win_mvp：** 扶桑也为指挥官大人的胜利献上祝贺。呵呵。
* **| lose：** 与其说是诅咒，不如说是扶桑太没用了…十分抱歉…
* **| feeling5：** 穿上这身衣服，总觉得不幸的气息都消失了呢。……当然，我也明白这种东西并不会轻易消失呢。不过只要指挥官在扶桑身边，那么厄运也会变成——嗯……“人生的调料”之类的东西，对吧？
