### 姓名：初霜
* **和谐名：** 檨
* **编号：** 174
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 毒舌，轻度抖s病娇
* **关键词：** 
* **持有物：** 127mm连装炮
* **发色：** 粉红
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 吊带丝袜、小虎牙、尾巴、铃铛发饰


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年06月


### 舰船台词
* **舰船型号：** 初春级驱逐舰四番舰—初霜
* **自我介绍：** 初春型驱逐舰初霜，隶属于第21驱逐队，参加过大大小小的各种战役，几乎都没有受伤~可惜，最后运气还是差了一点呢…
* **获取台词：** 哎呀，别露出一副害怕的表情的嘛，我又不会把你吃了。对了，我是初春型的初霜，以后还请多多关照呢。呵呵~
* **登录台词：** 现在才想起来自己还有事情要做吗？
* **查看详情：** 很好，看来还记得来见我的时间呢~
* **主界面：**
  * 比起专心工作，指挥官更注重的果然还是提高和女孩子们的好感度把~
  * 雪风？不得不承认，是她的运气更好一点……
  * 嗯哼？你刚刚——该不会是在工作时间发呆把？
* **触摸台词：** 想摸我的尾巴？我可不知道会有什么后果呢~
* **特殊触摸：** 呵呵呵…指挥官，很有勇气呢…
* **任务提醒：** 不是吧，你居然还有任务没完成？
* **任务完成：** 应该还没注意到奖励还没领吧？既然这样的话……
* **邮件提醒：** 有你的信呢。要我帮你拆开吗？嘻嘻，放心吧，不收你报酬的~
* **回港台词：** 大家辛苦了呢……啊，别误会了，我可没说你~
* **好感度-失望：** 可惜…指挥官已经没有嘲弄的价值了呢~
* **好感度-陌生：** 你该不会对我有意思了吧？省省吧，都是徒劳的~
* **好感度-友好：** 啊，难道你是打算攻略我吗？放弃吧，没可能的~
* **好感度-喜欢：** 看不出来你还挺顽固的啊……那我就勉为其难地给你一些奖励吧。这可是初霜大人的特别膝枕，满怀感激地躺在上面吧！
* **好感度-爱：** 好吧，我是彻底败给你了呢~我认输了，从今天起，赐予你和我约会的权利吧。喂，该不会你连和女孩子约会都不会吧？
* **誓约台词：** 戒指？哼，是平时被我嘲弄多了，现在想要反捉弄我一次？可惜，我可不会轻易上你的当~…等等，你是认真的吗？这，这…剧本不应该是这样的啊？
* **委托完成：** 我己经迫不及待地想看到被你放了鸽子的姐妹们脸上冷漠的样子了呢~
* **强化成功：** 感觉…勉勉强强吧~
* **旗舰开战：** 赶快解决掉吧！
* **胜利台词：** mvp?不过如此嘛~
* **失败台词：** 可恶……到时候有你们好看的……
* **技能台词：** 可不要小瞧了我呢~
* **血量告急：** 嘁…和预想的有点不一样啊……
* **彩蛋台词：** 若叶，在雾中要多加留意啊


### 皮肤1：初霜.改
* **解锁：** 初霜，改造完成。似乎也没什么变化?指挥官，看来你还嫩着啊，很多东西光从外表是看不出来的哦?呵呵~
* **| login：** 哦呀?今天倒是很准时嘛。
* **| detail：** ~来到这个港区，又得到了改造…看来我的运气也不算太差呢，呼呼~
* **| main_1：** 初春姐姐也变得不那么怕生了啊，看来真的给了姐姐不少照顾呢~
* **| main_2：** 嗯?你在盯着女孩子的哪里看呀~?真是个糟糕的指挥官
* **| main_3：** 盯——嗯?我是在监督你哦，指挥官~这么轻易地就被干扰到的话可不行呢~
* **| touch：** 哎呀，你就这么惦记我的尾巴么?算了，勉为其难地给你摸一会好了~
* **| touch2：** 想亲身体会下我从外表看不出的变化吗，指挥官~?
* **| home：** 辛苦了…虽然想这么说，但是，指挥官要做的事情还有很多的样子呢，要加油哦~


### 皮肤2：吉时祝宴
* **皮肤描述：** 指挥官，干杯~你也要好好享受宴会才行，要是这时还把我们晾在一边想着工作什么的，这么不解风情的话，可是会被讨厌的哦~？
* **| detail：** 指挥官，要多注意那些容易落单的同伴哦。霞之类的……嗯？那孩子没关系？……是我多虑了？
* **| main_1：** 原来如此，这就是雷所谓的“创作料理”吧！…完全摸不着头脑！盐湖城，你怎么看？
* **| main_2：** 北方联合那群人究竟在喝什么…貌似不能深究呢
* **| main_3：** 糖果俄罗斯轮盘？哼哼，我是不可能中招的哦
* **| touch：** 虽然不及若叶和长波，不过我还是多少有些自信的哦~对于尾巴，呵呵呵~
* **| mission：** 诶诶~居然还有任务没完成~？今天稍微放放也没关系吧~
* **| mission_complete：** 注意到任务奖励还没领了吗？
* **| home：** 大家辛苦了~今天指挥官也很努力了，好好放松一下吧，呵呵~
