### 姓名：提尔比茨
* **和谐名：** 阿尔芙莉达
* **编号：** 251
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 北方的孤独女王、鐵必製、儒将、宅女
* **性格：** 坚定果决、有人情味、姐控
* **关键词：** 提子、北宅、胜利的滋味
* **持有物：** 旗帜
* **发色：** 银
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 军装、过膝袜（白）、隐藏巨乳


### 角色设定
* 在北方孤独眺望着的<big>'''“北方女王”'''</big>。并非天性冷淡，而是北方寒冷且孤单的生活让她变成了这样。
* 性格中保留了天性的成分，相对于其他铁血成员，行事虽然坚定果决但总是'''充满人情味和说服力'''，可说是<big>'''“儒将”'''</big>。
* 平时会说些深奥的话，有时眼光会飘到不知何处，除此之外为'''人处世滴水不漏，无懈可击'''。
* 但这份'''完美'''正是其<big>'''坚冰'''</big>所在，并非伪装，而是连自己也许都忘了坚冰背后的样子，唯有凿开它，才能见到'''真正的她'''。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年08月02日
* **相关活动：** 异色格作战


### 舰船台词
* **舰船型号：** 俾斯麦级战列舰—提尔比茨
* **自我介绍：** 稍微有点热……啊，抱歉，我是提尔比茨，一直一个人待在北方无所事事，所以有许多人叫我“北方的孤独女王”——如果你认为这是一个好听的绰号，那你也许没有听得仔细……这几个字中，唯有虚无
* **获取台词：** （睁眼）我曾被困在北方许久，还不得返回自己的故乡，现在你竟敢要我跟你走？！——好啊，我就跟你去看看这个世界吧
* **登录台词：** 一旦习惯于等待，所等待的东西就失去了意义……
* **查看详情：** 谨慎选择敌人，指挥官
* **主界面：**
  * 姐姐……这么说来，我好像确实有个姐姐，呵，我都要忘了
  * 在和平的地方眺望着战场，除了“真残酷啊”之外不知道说什么的感觉，你明白吗？
  * 战略意图吗……不过装上了炮管却不是用来装填弹药的，还真是有些讽刺啊
* **触摸台词：** 冷吗？
* **特殊触摸：** 我要怎么处置你好呢……
* **任务提醒：** 好好完成任务吧……有一天你会意识到还有任务可以执行是一件愉快的事
* **任务完成：** 任务奖励……真是不错
* **邮件提醒：** 你的邮件……呵，真是令人羡慕
* **回港台词：** 指挥官，多上战场，你若长居幕后，总有一天会忘了生命之重
* **好感度-失望：** 结果……你也不过是个无法驱使我的无能指挥官吗……
* **好感度-陌生：** 我早已习惯北方的寒冷与孤寂，事到如今自然不会还有什么期冀……
* **好感度-友好：** 一无所有，方能无所畏惧。但是这样的勇敢无畏，真的是值得夸耀的吗…？
* **好感度-喜欢：** 我想最糟糕的感觉，莫过于不知道应该等待还是放弃了吧，你有值得我等待的价值吗，指挥官？
* **好感度-爱：** 啊…原来如此，我曾以为我早已习惯了寒冷，早已视孤独如美酒，不过看来我只是忘了，对，忘了与他人交流的愉快，忘了有人陪伴时心脏的鼓动…不过现在，我都记起来了——
* **誓约台词：** 啊啊，这就是…感情的热度吗？仿佛要把心中的寒冷和绝望都融化一般——Danke sehr，指挥官，北方的女王，已经不再孤独了
* **委托完成：** 有军事委托完成了……下次让我去试试如何？稍微……有点好奇
* **强化成功：** 无论多强，只要没有对手，那就毫无意义……
* **旗舰开战：** 我将为你而战，指挥官
* **胜利台词：** 这就是……胜利的滋味
* **失败台词：** 这就是……面对失败时的恐惧与不甘吗……？
* **技能台词：** Checkmate
* **血量告急：** 没人会保护自取灭亡的人
* **彩蛋台词：** 悲伤的表情可不适合你，姐姐


### 皮肤1：冰雪消融的夏日
* **皮肤描述：** 夏天，对过去的我而言不过是个闷热的季节…如今么…？看到我的打扮还不明白吗？走吧，沙滩那里应该有许多人了
* **| login：** 指挥官，不用急，对我来说，等你是一件有意义的事
* **| detail：** 平日的战斗正是为了这片刻的安宁——而正是有休息，才能让我们的斗志更加昂扬
* **| main_1：** 和你一起在沙滩，即使只是坐着看海平线，也丝毫不会觉得无聊
* **| main_2：** 部分同僚对我似乎有些误解，我并不是深居闺中的大小姐…呼，稍微陪她们玩玩好了，排球之类的
* **| main_3：** 夕阳下和夜晚的沙滩景色很美，工作结束后一起去散散步吗？
* **| touch：** 稍微有点热……指挥官，空调能开大一点吗？
* **| touch2：** 既然是夏天……也是没办法的事
* **| mission：** 就算是我，在夏天时也不会热衷于完成任务的，因为…很热
* **| hp_warning：** 等待机会，不要冒进


### 皮肤2：铁血的冰风
* **皮肤描述：** 我正在想，我的那位姐姐会怎么来邀请我，果然是拜托指挥官你了吗……呵呵，那就走吧，别让她等太久了——
* **| login：** 你来了，指挥官。不用紧张，夜晚还很长
* **| detail：** 其实，我也不知道和姐姐有什么可以聊的话题…不过，这一次，我们不缺时间。所以总会有话题的，不是吗？
* **| main_1：** 曾经，我一直对“姐姐”两个字没有什么实感。不过，当再次与她重逢时，第一眼，我就知道，啊，她是我的姐姐
* **| main_2：** 看，在金碧辉煌的大厅中央，她被所有人围着，就像是世界的中心——但我知道，你也知道，那不是她想要的
* **| main_3：** 等待着她来邀请我，而不主动去找她，算是我作为妹妹的一点坏心眼吧。毕竟，她才是姐姐，不是吗？
* **| touch：** 嗯？啊，没什么，我只是在思考，究竟是叫她“姐姐”，还是“俾斯麦”好呢
* **| touch2：** 嗯？我的紧张原来表现得这么明显吗？
* **| mission：** 有新的任务吗？没关系，那就让姐姐稍微多等一会吧
* **| mission_complete：** 指挥官，难得的宴会，也不必太过焦急，先一起吃点什么吧
* **| mail：** 舞蹈的宴请络绎不绝啊，指挥官。不如，我也邀请你跳一支舞吧？
* **| home：** 指挥官，想知道我是怎么看待我的那位姐姐的吗?
* **| expedition：** 指挥官，似乎有新的委托完成了。去吧，我会在这里等你
* **| win_mvp：** 如果是她…会怎么打这场仗呢？
* **| feeling5：** 虽然幻想她请求你时的窘迫样子相当有趣，不过，真到了面对她时，我也无法像现在这样游刃有余吧……指挥官，到时候就要麻烦你了


### 皮肤3：松之节句、白之冰华
* **皮肤描述：** 重樱的新年这时候该说“新年快乐”吧。参照重樱的习俗换了一身衣服，会不会很奇怪？…很合适？这样…既然你都这么说了，我就再多穿一阵子好了。
* **| login：** 久等了，指挥官。让我们尽早去向大家拜年吧，在舰载机起飞之前……
* **| detail：** 听重樱的各位说，松树有“大家的依靠”这样的含义。感觉…就像指挥官一样，无论对大家，还是对我……呵呵，没什么。
* **| main_1：** 也得向姐姐问个好才行，不过…该用什么表情面对她呢…指挥官，你能一起来吗？
* **| main_2：** 阿拉巴马说要以“新年的游戏”一决胜负…偶尔这么喧闹一番也不错吧。输的要在脸上涂墨？…还是算了吧。
* **| main_3：** 即便已经习惯了寒冷，还是会不自觉向着眼前的温暖伸手啊…指挥官…能稍微靠近一些吗？
* **| touch：** 这份温暖…我并不讨厌。
* **| touch2：** 哈啊…还是稍微在意下别人的目光比较好吧。


### 皮肤4：独秀的冰华
* **| desc：** 呵呵，别担心，我也才刚到……原来如此，看来因为今天而紧张的不止我一个人呢。
* **| login：** 指挥官，不用急，时间还很充裕。单就等待这事而言，我自认为还是很有经验的。
* **| detail：** 难以想象姐姐约会的样子…抱歉，明明是我约指挥官来的，却没想到我们姐妹俩都如此笨拙…
* **| main_1：** 即使是波澜不惊的平淡时光，只要是与指挥官一起，也能让人感到万分满足呢。
* **| main_2：** 也曾羡慕希佩尔和欧根她们亲密的姐妹关系，不过多亏了指挥官，我和姐姐现在，也相处得不错。
* **| main_3：** 团聚…么，即使是在寒冷的严冬，只要有值得期盼的事物，心总会温暖起来呢。
* **| touch：** 走累了的话就休息下吧。你也没有必要像姐姐那样勉强自己。
* **| touch2：** …………
* **| home：** 指挥官，出击辛苦了。虽说已经习惯了等待，不过…像这样抱着期待的心情等待你的归来，也是让人十分难耐的。
* **| win_mvp：** 到此为止了
