### 姓名：天城
* **和谐名：** 鳐
* **编号：** 367
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 谋士、郭嘉、插旗狂魔、竹中半兵卫重治、2019年国际服舰船人气投票冠军
* **性格：** 温柔、坚毅、空谷幽兰、我见犹怜
* **关键词：** 主上
* **持有物：** 伞
* **发色：** 栗
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 巨ru、打伞大姐姐隔壁大和：明明是我先来的……、病弱、温柔、军师


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年12月27日
* **相关活动：** 苍红的回响


### 舰船台词
* **舰船型号：** 天城级战列巡洋舰一番舰—天城
* **自我介绍：** 天城级战列巡洋舰首舰·天城，原本预定要和妹妹赤城一起接受改造成为航母…可惜我不幸在那场地震中倒下…咳咳…如您所见，我的身体不是很好，不过还请不要有所顾虑
* **获取台词：** 咳咳…战列巡洋舰、天城，前来拜见。这里似乎能让我稍微发挥一下本领呢…主上，能为在下介绍一下我们的敌人吗？
* **登录台词：**
  * 主上，今日的作战方案已经放在桌上了，请过目
  * 主上，今天的作战方案，请过目~
* **查看详情：** 不想让大家受伤吗……呵呵，主上给我出了个难题呢，不过就让我试试吧
* **主界面：**
  * 通往理想的道路虽然艰险，但也因此才有挑战的价值不是吗？
  * 无须畏惧失败，主上。有我在，所有挫折和失败都将化为胜利的食粮
  * 赤城…成长得稍微有些超乎想像呢
  * 主上，请用。这是凤翔给我的点心，真是……太可爱了。
  * 谋定而后动，知止而有得。主上，您又会如何决定舍与得呢？
* **触摸台词：** 呵呵呵……啊，主上，我只是在想，点心吃点什么好呢？
* **特殊触摸：**
  * 主上…我正在想事情呢…
  * （好感为誓约）
* **任务提醒：** 下一个任务是……
* **任务完成：** 任务报酬…要投入到最合适的地方才行呢…
* **邮件提醒：** 主上，有信件，是新的情报吗？
* **回港台词：** 主上，我的计策可有发挥用途？
* **好感度-失望：** 明主难寻呢……
* **好感度-陌生：** 对于策士来说最重要的东西就是情报，知道的比对方多，就已经赢了一半
* **好感度-友好：** 策略只能弥补有限的实力之差，所以…咳咳…让自己变强才是最重要的，主上
* **好感度-喜欢：** 咳咳……主上是令天城都心悦诚服之人，再自信一些也无妨呦？
* **好感度-爱：**
  * 主上如果真的关心天城，就请全力向前迈进吧……您的胜利与笑容，对我来说就是最好的特效药。
  * 看着主上的脸，感觉就连病痛都减弱了不少……咳，呼……就算是为了主上，天城都会多支撑一段时间的。
* **誓约台词：** 主上……选择了我吗？本想若是为了主公之大业，即便此身殒落也在所不惜……这下看来，不得不稍微注意一下自己的身体了呢……
* **委托完成：** 主上，委托完成了，另外，关于接下来的人选我有些建议——
* **强化成功：** 感觉身体状况…似乎好了点
* **旗舰开战：** 那么，按照计划行事吧，诸位
* **胜利台词：** 那么…要如何活用这场胜利呢…
* **失败台词：** 计算…出错了吗…
* **技能台词：** 呵呵呵……
* **血量告急：**
  * 需要改变一下战术了呢…
  * 主上……还在等着胜利的消息！
* **彩蛋台词：**
  * 赤城…？哎呀，似乎认错了呢
  * 赤城，听好了，是主上的命令哦？


### 皮肤1：走水静莲
* **皮肤描述：** 主上来这里…莫非是为了视察？…啊，请不用担心天城的健康，我会遵照与主上您以及赤城的约定，好好照顾自己的，呵呵~
* **| login：** 主上，您不去海边玩吗？不用担心我，和大家一起去玩吧。
* **| detail：** 有话要转达给赤城？若主上希望，我自然愿意转达，不过由您自己去跟她说或许，效果会更好呢。而且，对您来说，这样也更有意思…不对吗？呵呵呵
* **| main_1：** 加贺的妹妹，果然很擅长画画呢…我家赤城…嗯，赤城也是挺可爱的呢
* **| main_2：** 这不善运动的身体给您多添麻烦了，主上…谢谢您能这么陪着我
* **| main_3：** 要吃点什么吗？这是我和加贺她们准备的小点，想着主上一定会来就，也一并让大家准备了您喜欢的食物。呵呵呵
* **| touch：** 我是不会漂走的。因为主上您和赤城都是如此期望的啊
* **| touch2：** 主上，在做这种事之前，还是先注意下周遭的事先比较好哦
* **| headtouch：** 您这是…
* **| mission：** 任务就交给天城吧
* **| mission_complete：** 这里是任务报酬，请您过目
* **| mail：** 新的信件——是好消息。不用担心
* **| home：** 主上平安无事就好。港区的伙伴们都在盼着您的归来呢
* **| expedition：** 主上，委托完成了。要不要让她们准备好就直接来这边？
* **| battle：** 先开始构筑阵型吧
* **| lose：** 咳咳…稍微有点着凉了吗…


### 皮肤2：红鸢的闲暇片刻
* **| login：** 主上也来一个吗？比叡她们准备的重樱点心，一不小心就想伸手一探…呵呵，又要被赤城她们担心了呢。
* **| detail：** 和赤城已经见过面了？呵呵，那就好。那孩子只要主上不在就静不下来…不是说那孩子比较容易认死理，而是她说不定和长门一样，总是想背负整个重樱。因此主上，请好好引导赤城吧。
* **| main_1：** 听说古时候的撒丁有躺着享受的宴会，主上也试着效仿一次如何？呵呵~
* **| main_2：** 鹖，一次性说太多主上只是觉得困扰哦？至少分成一半…不，这个分量，应该分4、5次传达比较好…
* **| main_3：** 主上，即使宴会的菜单再怎么豪华，也要注意别吃太多哦？嗯，这就算是…经验之谈吧。呵呵
* **| touch2：** 嗯…主上的所思所想，我已经摸得一清二楚了哦。呵呵！
* **| home：** 不愧是主上，恰如计划地归来了呢。呵呵，天城的作战能帮上忙，真是太好了。
* **| expedition：** 委托结束了。主上，请放松休息吧。
* **| win_mvp：** 为了慰劳大家，我想举办祝贺胜利的宴会，主上。
* **| feeling5：** 咳咳…啊，主上，请不要露出这种表情。这并不是你所想的那样——谢谢。递给我的不是药而是茶，说明主上已经很了解天城了呢。呵呵
