### 姓名：小欧根
* **和谐名：** 小萨沃伊
* **编号：** 549
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 小时候的欧根
* **性格：** 腹黑
* **关键词：** 就算是小孩我也要吃手手！
* **持有物：** 蜡笔
* **发色：** 灰
* **瞳色：** 浅褐
* **萌点：** 呆毛、双马尾、挑染（红）、吃手手、舰装上的儿童涂鸦


### 角色设定
* 「指揮官、そろそろおやつの時間にしない？ふふふ、もっと、もっとよ♪」
* 小さくてもミステリアス（？）な雰囲気を纏うプリンツ・オイゲン。
* 素直じゃない長女もその挑発（？）を可愛らしく思っている。
* 「指挥官，差不多该到吃点心的时间了吧？嘿嘿嘿，多来点，再多给我一点呀♪」
* 小巧却散发着神秘感（？）的欧根亲王。
* 就算是并不率真的长女也觉得她的挑衅（？）十分可爱。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年04月28日
* **相关活动：** 芝士奶酪要加糖！


### 舰船台词
* **舰船型号：** 希佩尔海军上将级重巡洋舰—小欧根
* **自我介绍：** 我是希佩尔海军上将级三号舰欧根亲王哦。因为还没什么外出的机会，所以我喜欢看书消磨时间。不喜欢的东西是酒……还有什么想知道的吗？
* **获取台词：** 你就是指挥官吗？我是欧根亲王，是铁血所属的重巡洋舰。嗯，这是初次见面的握手~真期待今后的日子呢，呵呵~
* **登录台词：**
  * 早上好，工作加油。我也会在这里看书，直到你工作结束的。
  * 工作做完了？那不看书了，我陪你玩会儿吧。
* **查看详情：** 看着希佩尔时，有时会觉得我才是大人呢…是错觉么？你看，说着希佩尔就又闹别扭了♪
* **主界面：**
  * 嘿咻，接下来把手指放在嘴唇边…嘻嘻，能看到指挥官这副表情，也不枉我特意模仿这个姿势了~
  * 好期待能和伙伴们一起出航的那天…毕竟一直在这里好无聊的。
  * 真是不懂酒有什么好喝，光是闻到味道，我就要头晕了。
  * 「mein Schatz」——想着对身为大人的指挥官，要使用大人的词汇比较好。呵呵，脸也不用变得这么红吧~
  * 如果是和指挥官一起的话，一直在这里说不定也不会那么无聊……最近我是这么想的呢。
  * 希佩尔大笨蛋，说什么“正因为不擅长所以更要克服”啦。不行了…头好晕…
* **触摸台词：**
  * 呼…洗了澡真是舒服…呼啊…指挥官？要一起睡午觉吗？
  * 嗯…还早呢。再睡会儿吧……
* **特殊触摸：**
  * “人不可貌相”就是指这种事吧？呵呵呵~
  * 这就是大人间的游戏吗？呵呵呵~
* **摸头台词：** 把我当做小孩子了…有趣，放马过来吧。
* **任务提醒：**
  * 来任务了哦。需要帮忙的时候请告诉我。
  * 有任务，正好很闲，帮你做了一部分哦。
* **任务完成：** 也要给我奖励吗？谢谢。
* **邮件提醒：** 新邮件，趁没忘记的时候确认一下吧。
* **回港台词：**
  * 指挥官，差不多到点心时间啦？呵呵呵，再多，再多点~
  * 怎么？一脸欲求不满的样子，光是点心满足不了吗？开玩笑的，只是想说说而已♪
* **好感度-失望：** 唉…真是大失所望…
* **好感度-陌生：** 指挥官，之前的任务里有什么趣事吗？也没什么，就是一直看书有点无聊了而已。所以，没有什么趣事吗？
* **好感度-友好：** 指挥官，从我睡午觉到醒来为止都一直在工作呢。有好好休息吗…嗯，总算不至于让我担心呢。
* **好感度-喜欢：** 要是没人看着的话，你就会一直沉迷在工作里面呢。今后到了吃点心的时间我会来叫你的。我希望指挥官能好好休息，而我也想吃到点心，明白了吗？
* **好感度-爱：** 谢谢你总是和我讲有趣的故事。总有一天我会去到广阔的大海上，看各种各样的景色。当然，到时候指挥官也要一起来哦？呵呵呵，我很期待呢~
* **誓约台词：** 我的回答是什么，事到如今还需要问吗？“和你一起，作将来的约定”……我听不见，要再大声点！再大点！
* **委托完成：** 看来委托完成了。如果拜托她们的话，下次会带我一起去吗？
* **强化成功：** 感觉不错，期待下次哦。
* **旗舰开战：** 全力以赴！
* **胜利台词：**
  * 手感不错，嘻嘻☆
  * 这也没什么了不起的，对吧？
* **失败台词：** 这就是失败…别以为还会有下次…！
* **技能台词：** 呼呼，差不多是时候了。
* **血量告急：** 好戏正要开始呢…！
