### 姓名：利物浦
* **编号：** 631
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 杂务女仆
* **性格：** 元气满满、积极、行动力强
* **关键词：** 斯麦露星人、补魔（皮肤）
* **持有物：** 手机、法杖（皮肤）
* **发色：** 深紫色
* **瞳色：** 蓝紫色
* **萌点：** 抹胸、白丝渔网袜（皮肤）修女服


### 角色设定
* ロイヤル所属、グロスター級の「ハツラツ」ロイヤルメイド。
* アグレッシブな性格で流行りに詳しく、行動力もあり、瞬発力よりは持久力が得意の雑用担当。
* ご主人さまであるあなたとの距離感が時々バグったりする。
* 皇家所属，格洛斯特级“元气满满”皇家女仆。
* 她性格积极，对流行的事物得心应手，行动力强，是女仆中的杂务担当，做事时比起一时突击，更擅长细水长流。
* 把握与作为主人的你之间距离感的脑筋时不时会搭错线。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年03月28日
* **相关活动：** 从零开始的魔王讨伐之旅


### 舰船台词
* **舰船型号：** 格罗斯特级轻巡洋舰—利物浦
* **自我介绍：** 我是格罗斯特级轻巡洋舰利物浦，舷号C11。战绩和履历姑且还算丰富，曾服役于多方舰队……航空鱼雷？啊哈哈……运动神经超~强大的利物浦，才不怕那种东西呢♪
* **获取台词：** Hello指挥官！我是格罗斯特级轻巡洋舰——利物浦。来，3、2、1笑一个——嗯嗯，这张照片表情不错哦。……对了，如果格罗斯特问起来，可以说你没看到我吗？
* **登录台词：**
  * 早上好，主人！要用微笑来面对新的一天呢，Smile~
  * 主人，今天也要保持笑容哦！Smile~
* **查看详情：** Smile~Smile~指挥官，要保持笑容才会有好运哦！每多笑一秒，人生就多赚一秒嘛！
* **主界面：**
  * 说女仆的本职工作，我确实不很擅长呢。不过就算这样，利物浦也能胜任哦！我的运动神经可是能排除万难的！
  * 今天收到了好多礼物，果干、甜甜圈、烤鳗鱼……收到那么多？嗯嗯！肯定是因为我和港区的大家都聊得来啦~
  * 嗯……这张照片有点浮夸，这张太冷漠了，这个……对了主人，我们一起合个影吧！3、2、1，Smile~嗯，这张不错！
  * 嗯嗯，主人放心，我有好好学习作为女仆的技能哦！只要继续努力，我也一定会成为一个合格的女仆的！
  * ……唔唔，鳗鱼和利物浦炖菜结合起来……啊，你来了，主人！要尝尝我的新菜品么？欸！您退后一步是认真的么——
  * 就算遇到困难，只要笑着应对的话，好运就会降临！无论是面对强敌还是可怕的女仆修行……好运一定会来的！Smile~
* **触摸台词：**
  * （小声）嗯嗯…主人有想做的事么，利物浦可以陪您一起哦。……女仆的工作？嘿嘿，因为本来就是翘班状态，所以完全不用担心！
  * （小声）嗯嗯~有什么想做的事么？不论什么都可以哟。陪着您就是女仆的工作嘛~☆
* **特殊触摸：**
  * 哎呀~主人要是想被喂给鳗鱼的话，也不是不行哦~☆
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：**
  * 耶！主人摸我头啦~♪
  * 主人？……欸嘿嘿♡
* **任务提醒：**
  * 新的任务下达……哇！好长！这个不完成不行吧？
  * 新的任务来了哦！如果主人能完成所有的任务，今天就可以吃到双倍的利物浦亲手做的料理——这么多你吃不下？好吧……
* **任务完成：**
  * ……清点战利品？这种工作不适合我啦~不过让我在旁边拍照留念完全没问题哦？
  * 啊啊啊，主人快起床！任务报酬送到了哦！（小声）呜呜，是不是做得有点过头了……嗯，没什么！
* **邮件提醒：** 邮件都堆积如山了！哇啊~倒、倒下来了——
* **回港台词：**
  * 主人，欢迎回来！我泡了茶……啊！都凉了，我再帮你泡一杯吧！
  * 啊，主人您回来了！有战利品吗！让我拍照留念一下吧！不是单纯的记录照，而是和主人还有战利品一起的纪念照哦！
* **好感度-失望：** ……哇哇，这样下去就要变成我教训主人了。
* **好感度-陌生：** 比起女仆，我倒是更像个运动达人？没错哦，利物浦我是运动系女仆呢！主人，你的眼神好像是在说我是个四肢发达、头脑简单的笨蛋呢……？
* **好感度-友好：** 主人，有鳗鱼饭和利物浦炖菜，您想吃哪个？嗯~都不想吃？懂啦，那就……利物浦鳗鱼炖饭一份~嘿嘿，这可是特色呢，主人没有拒绝的余地哦♪
* **好感度-喜欢：** 我最近有点反常？没有啊！是主人的错觉吧……我的脸很红？我没事……呜啊！离、离得太近了……我、我是说，主人你不用帮我量体温啦！
* **好感度-爱：**
  * 主、主人！我有、有有有事想和您说……！紧张？绝对没有！那个、就是……呼——我、我、我喜欢你！……啊，不、不不用现在就答复……我还没做好听到答复的心理准备！
  * 明明我才是女仆，但却总是给主人添麻烦呢……所以，要好好回报这样的主人才行！就决定以后多一起去约会好啦！我要拍很多很多和主人在一起的、二人世界的纪念照片哦~♪
* **誓约台词：** 有特殊的礼物想要给我……？这个小盒子里的是……欸？欸——！还有重要的话要对利物浦说……？当、当然可以！利物浦已经做好准备了……我愿意！我愿意守护在主人身边，直到永远的！
* **委托完成：** 主人，记得要笑着迎接委托组的伙伴们哦！
* **强化成功：** 感觉变强了耶！那我手机的拍照功能应该也跟着变强了对吧！欸？是我想太多了？好吧……
* **旗舰开战：**
  * 打起精神，上啦！
  * 要让主人看看我的优点呢！
* **胜利台词：**
  * 是利物浦赢了！来吧，在镜头前一起smile起来吧！
  * 主人！我赢啦！啊，抱着你就没办法拍合照了吗？啊哈哈……稍等一下～咳咳，这样就可以了吧？
* **失败台词：** 呀呀……还以为运动系女仆肯定都能解决呢……
* **技能台词：** 猎杀游戏开始了！
* **血量告急：** 呜哇~真是好刺激啊！
* **彩蛋台词：**
  * 呜啊！格罗斯特我错了！饶了我吧！
  * 曼彻斯特，我们一起拍照吧~


### 皮肤1：绮丽的祝福之风
* **| desc：** 看招！神圣之风——！……呜！威力太大，袍子都被吹起来了……那、那个，主人，你刚刚什么都没有看见，对吧？
* **| login：** 久等了，主人。一起开始今天的愉快征程吧！Smile~
* **| detail：** “神已赐予我们此等安逸”——呵呵呵，在这里尽情享受当下如何？主人？
* **| main_1：** 愿神圣之光庇佑着您……嘿嘿，怎么样主人？刚刚的我，有没有圣职者的感觉？
* **| main_2：** 真是奇怪，只是随意发挥一下，也会释放出莫名其妙的超量圣术……因为我是运动系圣职者？哈哈，有道理呢。
* **| main_3：** 神圣祝福、幸运祝福，还是最传统的强化祝福？……唔、唔唔，有点选择困难症了呀。
* **| main_4：** 糟糕，虽然已经是游戏身份了，但我一直都在叫主人，而不是勇者大人呢……角色扮演失格了，欸嘿~☆
* **| touch：** 嗯？主人想要来些祝福？没问题哦！看好啦，让冒险充满愉快的圣术——Smile~
* **| touch2：** 哎呀~主人要是想补充魔力的话，也不是不行哦~☆
* **| mission：** 这些是新的任务？主人，可不能把遇到困难的同伴们丢在一边不管哦！
* **| mission_complete：** 任务奖励已经送达！食材是……啊哈哈，我并没有特别期待什么哦？
* **| home：** 欢迎回来~主人！尝一尝这杯圣光祝福过的茶水吧？
* **| win_mvp：** 为了主人的胜利而献上祈祷——呃，祈祷的内容是什么来着？
* **| lose：** 呀呀……也有运动系圣职者都解决不了的问题呢……
* **| feeling5：** 哼哼，主人你准备好了么？接下来我施法的帅气瞬间，就拜托你拍摄了哦！——用途？当然是作为冒险世界的约会纪念照啦~
