### 姓名：维达号
* **编号：** 614
* **类型：** 风帆S
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 飓风


### 角色人设
* **身份：** 吉祥物，风帆版长岛
* **性格：** 慵懒
* **关键词：** 和平主义者，薯片
* **持有物：** 薯片
* **发色：** 棕
* **瞳色：** 淡红
* **萌点：** 超长呆毛，宅女，鲨鱼（？）拖鞋


### 角色设定
* 「隠世」のテンペスタ。
* ぐーたらでゴロゴロするのが好き、「しんどー…」が口癖の面倒くさがり屋海賊。
* お金かおやつを渡せば何事も許してくれる、テンペスタの中でも屈指の平和主義者？
* 自称“隐世”的飓风阵营成员。
* 喜欢抱着别人打滚，是个怕麻烦的海盗，口头禅是“好累啊！”
* 只要给她钱或者零食就啥都好说，是飓风阵营里为数不多的和平主义者？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年10月26日
* **相关活动：** 飓风与青春之泉、飓风与沉眠之海


### 舰船台词
* **舰船型号：** 风帆船一维达号
* **自我介绍：** 我可不想像其他海盗一样到处搜刮宝藏。海上有可怕的风浪，还是待在港区里比较好……而且，躺在枕头上……嗯~好舒服……
* **获取台词：** 哈啊……（哈欠）这里是维达号，把值钱的家当都给我交出来——我只是随便说说，别真的交给我啊，好麻烦……
* **登录台词：**
  * 欢迎回来，指挥官（哈欠）……诶？带了新口味的薯片来？还挺会投人所好的嘛……
  * 欢迎回来，办公室已经让小的们打扫完了，所以……薯片、可乐……说好的奖励要给我哦？
* **查看详情：** 哈啊~指挥官也对传说中的海盗宝藏感兴趣？嗯……看在薯片和可乐的份上，我可以把传说中的财宝都交给你哦？不过时间太久了……整理起来好麻烦啊……
* **主界面：**
  * 虽然我是海盗，但其实是个和平主义者哦？哈啊（哈欠）……因为斗争之类的事情很麻烦嘛……
  * 又、又要干活？指挥官，财宝都给你，就让我躺着休息吧，好不好……？
  * 指挥官，可以给我无限量供应薯片吗？不行啊？我自己出钱呢？也不行？你说因为只吃薯片太没有营养会长不高……？可恶……！
  * 有人想借我的收藏做展览啊，感觉好麻烦……诶？不用我出席？还会送最新的游戏机给我作为谢礼？唔……这样的话也不是不行啦。
  * 我听说有处叫“薯片岩”的地方，是不是堆满了薯片？指挥官，我们把它搬来港区……诶？根本没有薯片？也搬不来？
  * 和别人交流好麻烦啊……如果外套能再大些，把我藏起来就好了……不过，指挥官是例外，嘿嘿。
  * 休息也是很重要的。快放下工作，去检查一下冰箱，里面有提前让小的们冰好的可乐，喝下去的话，疲劳就会一扫而空哦~
* **触摸台词：**
  * 哈啊……指挥官的按摩手法好棒，舒服得快要睡着了……
  * ……嗯？指挥官的工作已经结束了吗？……还真是狡猾的提醒方式啊。
* **特殊触摸：**
  * 那、那里不可以……！拿可乐收买我也不可以！
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：**
  * 会长不高的……算了，抗议也很麻烦，想摸就摸吧……
  * 指挥官，摸头是需要等价交换的哦~薯片还是可乐？选一个吧。
* **任务提醒：** 指挥官，任务还是趁早解决掉比较好吧？因为麻烦的事情一旦积攒起来，最后就会彻底放弃解决嘛……
* **任务完成：** 哇啊……任务全都完成了，真是可怕的干劲……别忘了最重要的报酬，没有这个的话，就没办法帮我买薯片了吧？
* **邮件提醒：**
  * 好像有新邮件……好麻烦，指挥官你自己去确认啦……
  * 好了，快确认一下邮件吧。虽然我觉得很麻烦……但是为了指挥官，不得不做一下提醒呢。
* **回港台词：** 哈啊（哈欠）~~欢迎回港……路上遭遇了风暴？外面的世界果然很危险……你说以后会陪着我，所以不用害怕？什、什么啊……真是麻烦死了。
* **好感度-失望：** 嗯……干脆还是让我待在房间里打游戏吧……
* **好感度-陌生：** 虽然平时都是让小的们去忙，我只要躺着就有好多薯片送来……但再怎么说我也是个海盗啊，是不是偶尔也该用自己的力量……果然还是算了。
* **好感度-友好：** 平静的港口，暖和的太阳，真舒服啊，就这样睡午觉吧……指挥官也来试试？躺在窗边晒太阳很舒服哦。
* **好感度-喜欢：** 总有人喜欢寻找宝藏，可外面又是刮风又是下雨，太危险了。指挥官想要财宝的话，从我这里拿就好了……不对，得用很多很多不同口味的薯片来和我交换才可以哦。
* **好感度-爱：**
  * 不知不觉就和指挥官变成可以约会的关系了呢，问我想去的地方？家里……诶，不行？那就快餐店吧。唔……可是这样的话就要出门了，店里人也好多，干脆把店买下来然后搬到隔壁……这、这样就可以每天都和指挥官去约会，而且全天都可以喝到可乐了~
  * 指挥官，让我一直坐在你腿上没关系吗？腿会麻掉的吧……？不过，指挥官的怀抱让人很安心……这里没有风，没有雨，很温暖，就这样一直……
* **誓约台词：** 真是奇妙，和指挥官在一起的话，好像就完全不会害怕了。指挥官给我戴上这个……是接受我以后可以一直依赖指挥官的意思吗？那……我的零食，我的财宝都分给你，从今以后，我们要一直在一起哦。
* **委托完成：** 委托组回来了，要去迎接啊。啊，我果然还是不想动……指挥官，替我带些薯片给她们吧？
* **强化成功：** 好像又变强了……真是麻烦啊……
* **旗舰开战：** 怎么又要打架……可以让小的们代打吗？
* **胜利台词：** 赢了吗？呼……终于可以回去了。
* **失败台词：**
  * 风暴……好讨厌……早知道就不出门了……
  * 指挥官，下次再多陪陪我的话……我应该就不会害怕了吧。
* **技能台词：** 为了能回去睡个够……接招！
* **血量告急：** 不应该出门的……
* **彩蛋台词：**
  * 风暴果然好可怕~~
  * 冒险啊……完全提不起兴趣……


### 皮肤1：慵懒的黑天使
* **| desc：** 糖果与游戏的天使，受召唤而来……诶？为什么要穿成这样？回答原因也好麻烦……总之，不给糖就捣蛋……！指挥官，为了节省时间，快把糖果交出来吧？我还想回去打游戏呢……
* **| login：** 啊、啊啊……明明就差一点了……指挥官？快坐下来，等下再处理文件吧，接下来是游戏时间。
* **| detail：** 嗯……是想见识一下属于万圣节的海盗宝藏吗？可是指挥官现在两手空空，理论上是不行的哦。不过，拒绝指挥官也很麻烦……算了，你就自便吧。
* **| main_1：** 枕头……好软……指挥官也一起来躺着吧……哈啊……呼、呼呼……
* **| main_2：** 指挥官也想来一包薯片吗？什么味道的都有哦，随便选。
* **| main_3：** 糖果，薯片，可乐，游戏，真好啊……今后就待在屋子里，再也不出门了吧。
* **| touch：** 呜哇！好险……发箍差点掉下来。指挥官……头上的环可是不能乱碰的。
* **| touch2：** 指挥官……这、这样就没办法集中精力玩游戏了……
* **| mail：** 邮件……是新发售的游戏到了吗？
* **| home：** 欢迎回来~指挥官~光是换上万圣节装扮已经用尽全力了，现在彻底没有多余的体力出门了……反正指挥官也已经回来了，来和我一起玩游戏吧。
* **| feeling5：** 去，去，小的们，都给我出去玩啦……啊，来了！指挥官……今天，有空吗？我买了一款双人游戏……可以和我一起玩吗？玩累了就一起躺着吧……
