### 姓名：海豚号
* **编号：** 668
* **类型：** 风帆S
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 飓风


### 角色人设
* **身份：** 海上寻宝师（自称）
* **性格：** 软绵绵
* **关键词：** 抱抱~，探宝
* **持有物：** 与鱼类交流的能力
* **发色：** 白
* **瞳色：** 淡灰
* **萌点：** 卡哇伊


### 角色设定
* 「白鯆」のテンペスタ。
* 天真爛漫で好奇心旺盛、見た目相応の子供っぽい性格。
* 音に非常に敏感だったり、探しものをすぐ見つけられたり、魚たちと意思疎通できたりなど、「特殊能力」を持っているらしい。
* 名号“白鲸”的飓风阵营所属舰船。
* 正如外表一般，她天真烂漫、好奇心旺盛，性格非常孩子气。
* 据说她拥有“特殊能力”，例如对声音极为敏感、能够迅速找到失物，甚至可以与鱼类交流。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年10月24日
* **相关活动：** 飓风与沉眠之海


### 舰船台词
* **舰船型号：** 风帆船—海豚号
* **自我介绍：** 我是海豚号，是一名海盗哦……可能称为海上寻宝师会更合适……？总之没有我找不到的宝藏。如果指挥官有什么想要的东西，也可以告诉我哦，我最拿手了。
* **获取台词：** 嗯~？你就是大家口中的指挥官么？你好啊，我是海豚号，很高兴见到你~来，握手握手！之后请多指教。
* **登录台词：**
  * 指挥官，你来了，准备开始工作吧。嗯……看着是有些多，不过两个人一起肯定效率翻倍，一起加油吧！
  * 咕噜咕噜……哇——这样就做好了？指挥官，我已经学会使用咖啡机了，以后可以每天泡咖啡给你喝了~
* **查看详情：** ……五只触手三只眼睛的神秘生物化石就是这个啦！是布里斯托尔拜托我找的哦！指挥官有什么想要的也随时告诉我~无论是什么东西，利用我的特异功能都可以轻松找到~
* **主界面：**
  * 呼——哦！都到这个时间了……游戏机里的每款游戏真的都很有趣欸~再玩一会儿好了……指挥官也一起玩吗？
  * 这个章鱼，用来吃或者当宠物都可以哦，送给指挥官啦~唔……黏糊糊的，我先去洗个手~
  * 水族馆真好玩啊！可以同时跟好多好多鱼聊天~指挥官，我们下次再一起去吧~
  * 没精神的话……手给我……呼……怎么样？我把我的开心分享给你了，有打起精神来吗？
  * 嗯？指挥官没在找我吗？奇怪了，我的特异功能明明感知到了……不管了，来都来了，我就在你身边坐下了~
  * 深海也很好玩的哦，像水滴鱼啊、尖牙鱼什么的都很可爱的，指挥官要不要也去看看？或者我抓几只送你吧~
* **触摸台词：**
  * 欸嘿嘿~指挥官可吓不到我的哦，不要忘记我的特异功能，随时都可以听见你的声音~
  * 来，手伸出来……蹡蹡！这颗小珍珠送给你了~至于为什么是珍珠嘛……指挥官猜猜看哦~
* **特殊触摸：**
  * 欸？！什么……？这种事情禁止哦！
  * 唔……这种事情……如果是指挥官的话……好吧///……
* **摸头台词：**
  * 嗯？帽子上的装饰是真的还是假的？唔……我不知道哦，觉得很可爱就一直戴着了~
  * 蹭蹭……嘿嘿~最喜欢被指挥官摸头了~
* **任务提醒：** 指挥官，回神回神~还有工作没完成哦。
* **任务完成：** 工作做完啦，报酬……是我没见过的货币和道具呢。
* **邮件提醒：** 嗯……？你说这叫电子邮件？怎么操作呢？哦哦……邮件的内容我可什么都没看到哦！
* **回港台词：**
  * 果然是你回来了，我远远就听到你的声音啦~嗯……我可是能听到很远很远的声音的哦~至于原理嘛……是特异功能哦，嘿嘿~
  * 指挥官你回来了，呼……虽然说可以听声音确认你的情况，但果然还是要见到你本人才放心呢~抱一抱！
* **好感度-失望：** 抱歉，心情不大好哦，指挥官先不要过来哦……
* **好感度-陌生：** 唔……虽然指挥官很有趣，但是观察一整天果然眼睛很累呢，闭上眼睛休息一会吧……让我别通过指缝偷看？嘿嘿~被你发现啦~
* **好感度-友好：** 帽子上的钥匙随便指挥官挑哦，不同的钥匙可以打开不同的宝箱，里面都是我的珍藏~至于宝箱的地点，我让鱼群指引你前往吧~
* **好感度-喜欢：** 指挥官快看！我用特异功能让鱼群摆出了一个巨大的心形哦，专门送给你的，喜欢吗？
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，鱼群会为你指引海豚号最珍贵的宝藏的所在之地哦……嗯？为什么都簇拥在你身边？我不知道哦，指挥官猜猜看，嘿嘿~
  * 关于你的事情，我全都好好珍藏在了这里——我的心里哦~当然，这里的容量还有很多，还能收藏更多未来的、属于我们的专属回忆~
* **誓约台词：** 这枚特别的信物，还有……比这世上一切宝物都要珍贵的你的心意，我都收到啦，一定会好好珍藏的！来——张开双臂的意思就是要跟指挥官拥抱哦，抱抱~
* **委托完成：** 委托组带着宝藏回来了，果然我探测的地点没错。
* **强化成功：** 呼~我又变强了呢，指挥官，期待我之后的表现吧~
* **旗舰开战：** 大家打起精神来，准备出发~
* **胜利台词：** 赢了~我的表现还不错吧，指挥官可以多夸夸我哦~
* **失败台词：** 没事的，下次一定会赢的，大家都平安无事就好。
* **技能台词：** ……找到了！
* **血量告急：** 唔……没事，我还能继续。
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|皇家财富号|圣马丁号|金鹿号|玛丽·西莱斯特号|维达号|加里冒险号|数量=1}}宝藏的位置我已经找到了~出发吧！


### 皮肤1：复苏的魔咒
* **| desc：** 呼哈——是你唤醒了我么？……谢谢你，嘿嘿~啊！别怕别怕……虽然从棺材里醒来确实蛮可怕的样子……但是我真的不会伤害你的哦。
* **| login：** 外面的雷雨一时半会不会停的，你不要这样干等着了，先去休息吧……问我为什么知道？嗯……直觉？预感？我也不知道，嘿嘿~
* **| detail：** 呜……缝合的地方有些疼……指挥官抱抱我的话，我肯定就不疼了吧？
* **| main_1：** 我为什么会在这里沉睡？大概是被诅咒了……？你猜猜是真的还是假的呢……其实我也不知道哦，沉睡之前的事情我都不记得啦……
* **| main_2：** 指挥官，快看！天花板上那只蜘蛛——这种蜘蛛我以前都没见过欸，长得还蛮奇怪的，我去抓下来给你看看？
* **| main_3：** 雨还没有停哦~指挥官要是感到无聊的话……不如我们来找找藏在这里的至尊宝藏吧！一般来说……这种奇怪的地方应该有宝藏吧……？我猜的！
* **| touch：** 嗯……抱抱我，我就不会痛啦……
* **| touch2：** 要确认我的心跳声么？嗯？听不到么？
* **| headtouch：** 好奇我头上的钉子吗……？可能只是装饰品吧？我也不知道哦！
* **| mission：** 任务……？你在做什么任务？也让我看看。
* **| mission_complete：** 任务这样就做完了吗？好像不难的样子，下次也让我试试看吧。
* **| mail：** 这是你的信件么……？是从哪里寄过来的呢？为什么会知道这个地方呀？
* **| home：** 找到你啦，指挥官~我都跟你说过了，无论你在哪里，我都能找到你的，毕竟我有“感知到你”这样的神秘力量哦~！
* **| feeling5：** 雨停了……？怎么会呢……只要我醒着，雨就不会停哦……你看，这不就又开始下雨了吗？不要走好不好？是你把我唤醒的，可不能就这样丢下我不管哦~
