### 姓名：邦克山
* **编号：** 380
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 碉堡山
* **性格：** 冷漠
* **关键词：** Holiday Express
* **持有物：** 大雕鸮沙雕三号
* **发色：** 米色
* **瞳色：** 红色
* **萌点：** 黑玫瑰发饰、额头


### 角色设定
* エセックス級9番艦。
* エセックス級の力に自負があるも、戦争の残酷さを理解し、戦火に巻き込まれる敵となる存在にも同情心を抱く。
* クールなイメージとは裏腹に、自分の目つきの悪さに微妙に悩んでいる。
* 隶属于埃塞克斯级，为埃塞克斯级9号舰。
* 有着做为埃塞克斯级之力的自信，也理解战争的残酷，并同情被卷入战争的敌人。
* 外表很酷，但是背地里因为自己眼神过于凶残而感到烦恼。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年03月22日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 埃塞克斯级航空母舰—邦克山，舷号CV-17
* **自我介绍：** 埃塞克斯级邦克山号，名字源于独立战争中那场残酷的战斗。曾经活跃于诸多战场，不过…战争让人感受到的，只能是悲伤和痛苦，无需多言
* **获取台词：** 邦克山，埃塞克斯级的一员，从今以后将加入舰队，听从你的号令。放心，会有机会见识到我的实力的。
* **登录台词：** 现在可是非常时期，即使是假日也要做好出假日特快（Holiday Express）的准备。
* **查看详情：** 指挥官，为什么盯着我看……
* **主界面：**
  * 今天，又有哪里将会被战争的烈火席卷呢…？
  * 埃尔德里奇的能力？我不大清楚…不过隐隐约约好像在哪里见过的样子。
  * 在埃塞克斯级的攻击编队面前，所有的抵抗都是徒劳的…
* **触摸台词：** 我没有生气，只是不擅长表达。所以，不用担心打扰到我，有什么事尽管来找我吧。
* **特殊触摸：** 看来…指挥官需要一点记忆深刻的教训啊？
* **任务提醒：** 任务…还是早点完成吧。
* **任务完成：** 奖励不少？那是当然。
* **邮件提醒：** 邮件…会有新的情报吗？
* **回港台词：** 回来了吗？那就…准备下一次出击吧。
* **好感度-失望：** 我现在不想和你说话。
* **好感度-陌生：** 战争中不存在美丽，只有丑陋而残酷的死亡和厮杀…
* **好感度-友好：** …当我面无表情保持沉默的时候，并不是在生气，只是单纯的在想事情，或者在想该怎么去表达所想的事情而已。
* **好感度-喜欢：** 最近思绪总会受到些莫名的干扰，想事情的时候，总会冒出某人的脸庞，让人难以冷静下来…
* **好感度-爱：** 原本以为，为战争而生的我们，除了战斗之外并无更多存在的价值。不过，与指挥官朝夕相处后的现在，我似乎…能感受到战争之外的生存意义了。
* **誓约台词：** 对不起，现在脑袋里只有一片空白。呃…这种时候该说什么好呢…对了！"对你的忠诚与爱将持续到永远“，这样如何？
* **委托完成：** 失陪一下，我去迎接委托回来的同伴们，你在这等我消息就好了。
* **强化成功：** 又…变强了啊…
* **旗舰开战：** 为什么，要与我们为敌呢…
* **胜利台词：** 这就是你们所选择的的结局吗…
* **失败台词：** 这是…堪比龙颚（dragon jaw）的强敌吗……！
* **技能台词：** 放弃抵抗吧！
* **血量告急：** 怎么偏偏在这个时候……！
* **彩蛋台词：**
  * 在埃塞克斯级面前，你们毫无胜算。
  * 彩虹计划？…感觉真不错……


### 皮肤1：纵情假日
* **皮肤描述：** 任务告一段落，正好来试试长岛推荐的新游戏吧。…指挥官？自己找个位置坐吧，就不特意招待你了。
* **| login：** 安心，指挥官，有什么状况我都在，“假日特快(Holiday Express)”随时可以出发。
* **| detail：** 唔，这个游戏也玩得差不多了，再去找长岛推荐几款好了…
* **| main_1：** 无畏，冷静一点，手柄都快要吃不消了…
* **| main_2：** 我看看，剩下的成就任务还有…唔，这游戏里的任务也太繁琐了吧…
* **| main_3：** 可乐确实是让人身心愉快的好东西，这时候不得不同意佐治亚的观点了。
* **| touch：** 想要一起吗？另一个手柄在那里。不用担心，打不过的话我会帮你的。
* **| home：** 唔…已经这个时间了…？
* **| expedition：** 委托组回来了？嗯，稍等，我暂停一下再去接她们。
* **| win_mvp：** 这就是你们所选择的结局吗…
