### 姓名：西北风
* **编号：** 504
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 内向、认真
* **关键词：** 提醒自己做好
* **持有物：** 袖章
* **发色：** 外银内红
* **瞳色：** 浅红
* **萌点：** 侧呆毛发型、黑丝


### 角色设定
* 陽気な艦船が多いサディア陣営の中では珍しくおとなしめな性格。
* ちょっとオドオドとしていて口下手な印象を持たれるが、言いたいことを完全に言語化できないだけで、実は頭の回転が速い。
* 在朝气蓬勃的舰船占多数的撒丁帝国，她安分守己的性格算是少见的了。
* 虽然大家对她总是有着略带紧张，不善言谈的印象，但其实她也只是无法通过语言来很好的表达自己，实际上脑子的反应速度还是相当快的。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年04月22日
* **相关活动：** 复兴的赞美诗


### 舰船台词
* **舰船型号：** 西北风级驱逐舰—西北风
* **自我介绍：** 西北风级的首舰西北风号，在一次出航的时候碰到了水雷而回港修理。…别的？我，我想应该没有了…
* **获取台词：** 双手微提裙摆，再开始自我介绍…咳咳，撒、撒丁帝国所属驱逐舰，西北风，向舰队的指挥官致以问好。…这样应该就可以了…
* **登录台词：**
  * 问候，问候语……嗯，早安，指挥官。
  * 早安……不，不需要严格的打招呼也没关系吗？谢、谢谢……
* **查看详情：** 要是西南风在我身边的话，就不用烦恼怎么和指挥官相处了……
* **主界面：**
  * 西南风么…嗯，是我重要的妹妹，虽然有时候比较迷糊呢，呵呵~
  * 今、今天西南风好像不在……指挥官，那个…一一起去哪里逛逛吧！？
  * 刚刚的文件在这……盖过章的决定书在这……啊，不是找不到，而是像这样告诉自己比较快……唔……///
  * 任务的资料在这，报酬的清单在架子上，指挥官给的戒指的盒子……啊///
  * 指挥官，你累了吗？…呼…还是有点紧张…
* **触摸台词：**
  * 我…我没有说什么奇怪的话吧？
  * 指挥官，需要帮忙吗…？
* **特殊触摸：**
  * ……做，做什么！？
  * 诶嘿嘿…指挥官…
* **摸头台词：** 你、你在干什么？
* **任务提醒：** 高优先级的未完成任务…再接再厉？不对…我，我也来帮忙！
* **任务完成：** 任务完成了。…奖励，还是帮忙确认比较好？
* **邮件提醒：** 邮件，邮件……在这里。呼……好不容易整理好却差点忘了……
* **回港台词：**
  * 准备茶…嗯，就用这个茶包，然后是温度和时间……指挥官，再等一会就好了。
  * 欢迎回来。我向皇家女仆队学习了沏茶的的方法。那个……请不要告诉西南风哦…？
* **好感度-失望：** 要保持距离，要保持距离……
* **好感度-陌生：** 西南风，不能在工作时打扰指挥官…我把指挥官有空的时间列给你了。嗯，应该不会有错的…
* **好感度-友好：** 指挥官…请确认一下这个。是，是一点最近委托结果的总结…应该能，能帮上点忙？
* **好感度-喜欢：** ……指，指挥官？为什么刚好在这个时候…是聊天吗？现，现在的话有点……啊，不是，现在的话没关系的！对，对不起……！
* **好感度-爱：** 那，那个，指挥官！请看这个！西南风说过的，有些事如果怎样都说不出口的话，就用这个传达…！所以，请，请收下这本绘本…！
* **誓约台词：** 誓约，誓约时要说的话…欸，什么都不需要说吗？那……啾~这，这样，就好了吧……
* **委托完成：** 委托完成了。码头的人有点多……
* **强化成功：** 火力、雷击、装填，都需要强化才行。
* **旗舰开战：**
  * 作为旗舰要大声鼓励大家……唔……
  * 大家，加、加油吧！
* **胜利台词：**
  * MVP的感想……很，很开心？
  * 做到了！指挥官，非常感谢！（点头）
* **失败台词：** 失败的话，要说些什么好…
* **技能台词：** 应，应该攻击这边！
* **血量告急：** 怎么办，该怎么办…
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|西南风}}西南风，等、等等我！


### 皮肤1：独处的沙滩一角
* **皮肤描述：** 沙滩上的人好多，还是坐在这里好了…嗯，指挥官？你也不喜欢热闹的地方吗…？
* **| login：** 问候语…那个，指挥官…请、请坐？
* **| detail：** 虽然做不到维内托大人的那个角斗场那样，不过斜塔、神殿或者教堂…堆出大概样子的话应该没问题！
* **| main_1：** 维内托小姐堆的罗马角斗场真是壮观啊。要是把另一半填补上的话…
* **| main_2：** 西南风，别拉我了…我和指挥官在这里堆沙堡就好。
* **| main_3：** 刚写下的字，就被海潮抹平了…所以才有“将烦恼写在沙滩上”这种说法么…
* **| touch：** 指挥官也想变成美人鱼？我试试…
* **| touch2：** …请，请住手！
* **| home：** 指挥官…是特地回来陪我的？嗯，谢谢…
