### 姓名：命运女神
* **编号：** 092
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 女神
* **性格：** 爱哭鬼
* **关键词：** 拘束play
* **持有物：** 锁链、头顶飞盘
* **发色：** 淡灰色
* **瞳色：** 石蓝
* **萌点：** 颜艺（哭泣）、枷锁首饰、手铐（改造）、巨乳、白丝(绝对领域)


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** F级驱逐舰—命运女神，舷号H70
* **自我介绍：** 皇家海军F级驱逐命运女神……我和妹妹狐提后来被一起转入了加拿大皇家海军……做为特型驱逐，有好好努力过了呢……
* **获取台词：** 你好，指挥官。我、我是命运女神……做为特型驱逐，我有好好努力了呢……
* **登录台词：** 指挥官，有、有让您等很久吗？……呜……
* **查看详情：** 指挥官……我、已经很努力了…果然，还是不行吗？
* **主界面：**
  * Fortune……也是财富的意思呢……
  * 只要能与妹妹在一起，去哪里都可以……
  * 萨斯喀彻温……是神所赐予的新名字……
* **触摸台词：** 果、果然我给您添麻烦……了吧？
* **特殊触摸：** 那……个，呜呜……
* **任务提醒：** 任、任务……还有没有做完的（小声）……
* **任务完成：** 感谢神恩赐了如此多的财富
* **邮件提醒：** 新的邮件……会不会是神的旨意？
* **回港台词：** 那个……您辛苦了！><
* **好感度-失望：** 命运……在将我们分开……
* **好感度-陌生：** ……我、我觉得有点紧张……呜呜~
* **好感度-友好：** 我、我以前也、想跟指挥官搭话的……那个……
* **好感度-喜欢：** 指挥官……我……一直都在、在注视着指挥官你——突然这样讲，会让你困扰吗？……
* **好感度-爱：** 现在的话，我敢说……如、如果我的名字确实有发挥作用的话，那一定、一定是让我遇到了指挥官……
* **誓约台词：** 能和指挥官走到这一步……虽、虽然有命运的指引，但是也、也多亏指挥官能够一直拉着我，我才能对未知的命运抱有信心……谢谢……
* **委托完成：** 指挥官……那个，委托组好像回来了……
* **强化成功：** 命运……感觉更近了
* **旗舰开战：** 接受……神的制裁吧！
* **胜利台词：** 胜利……是神的眷顾……
* **失败台词：** 神……抛弃我了么……
* **技能台词：** 那，那个，命运会碾碎你们的>.<!
* **血量告急：** 愿命运指引我们……
* **彩蛋台词：** 同为F级一起加油吧~


### 皮肤1：命运女神.改
* **解锁：** 这样真的能帮助指挥官吗……诶！？指挥官，就算不这么做，命运也决不会出轨！啊……原来只是个玩笑啊……
* **| main_1：** Fortune……也有财富的意思，要是能给舰队带来财富就好了
* **| main_2：** 呜呜，指挥官，我能稍微休息一下吗
* **| main_3：** 呜呜，神大人，真的有必要给我这样的试炼吗……


### 皮肤2：晴空下的命运丝线
* **皮肤描述：** 天气这么好，感觉做什么都会很顺利呢。希望大家能够度过美好的一天…哇！这孩子摔倒了？…没事吧？
* **| login：** 啾啾们拿了很多吃的过来。指挥官也可以吃的哦…
* **| detail：** 总觉得这件礼服有些透明……是、是心理作用吗？
* **| main_1：** 庭院真大啊，狐提妹妹正充满精神地跑来跑去呢。
* **| main_2：** 能来到这么神秘的地方，本身也是一种“幸运”吧……
* **| main_3：** 这里的甜品，回声应该会很喜欢…要不拜托这些孩子们拿点过去吧…！
* **| touch：** 有什么事吗…？
* **| touch2：** 呀！饮料洒在礼服上了…！变，变透明了…＞＜
* **| home：** 平安回来了吗？太好了…在这么大的地方，很容易迷路呢…
