### 姓名：苏塞克斯
* **编号：** 337
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 金发败犬英梨梨、隐藏姐控
* **性格：** 严格
* **关键词：** 操心、伦敦姐就是逊啦
* **持有物：** 泳装:冲浪板、沙滩椅
* **发色：** 黄
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 金发碧眼、蝴蝶结、巨乳、连裤袜（黑丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年05月10日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 伦敦级重巡洋舰—苏塞克斯，舷号96
* **自我介绍：** 基本上除了西班牙内战和挪威海战之外，我都是在普通地执行任务，啊，中间还大修了一次……总之，在这支舰队我也会脚踏实地地做事的，希望指挥官你也一样
* **获取台词：** 你就是指挥官？哼，丑话说在前头，跟姐姐那种耳根子软的性格可不一样，我苏塞克斯可是很严格的！
* **登录台词：** 工作准备没问题吧，别等会儿才发现少了什么
* **查看详情：** 什罗普郡的性格也很麻烦，不过那丫头是不会让自己吃亏的类型，就随她去了
* **主界面：**
  * 对有些人来说温柔才是在害他，该严格的时候就该严格才对
  * 有时间看我的话，不如多做点工作，完成后让你看多久都没关系
  * ……累了的话就先休息，我不是让你硬撑，只是希望你该努力的时候好好努力
* **触摸台词：** 指挥官，领子没翻好，还有头发……不要动，我来帮你弄好
* **特殊触摸：** 指挥官、给我往那边儿坐好了！……真是的…不好好从最基本的规矩教你是不行的…！
* **任务提醒：** 任务应该想好怎么才能最高效地完成后再去做，没有忘吧？
* **任务完成：** 任务下达了吗……这不是干的不错嘛，指挥官
* **邮件提醒：** 邮件不要忘了确认
* **回港台词：** 虽然还有许多要汇报的东西，不过首先还是，辛苦了
* **好感度-失望：** 姐姐就是就是太好说话，才把你这种人都给惯坏了
* **好感度-陌生：** 我就是看不惯姐姐那种对谁都和和气气的态度
* **好感度-友好：** 姐姐是对谁都会付出很多的，即使是不值得付出的人……嗯？不是在说你啦…还是说，你觉得自己是那样的人？
* **好感度-喜欢：** 主要是我跟她说这些，她一定会笑着摸摸我的头说“谢谢你苏塞克斯，不过我没关系的”，然后继续那样，可恶，想想就好气
* **好感度-爱：** 当然你是值得姐姐付出没错啦，不过现在还不够，你要变得更加出色，出色到我都对你移不开视线……欸，为什么是我？啊
* **誓约台词：** 一开始我只想着让姐姐减少负担才会那么严格，后来就慢慢地……慢慢地希望你成为我心目中最好的存在。现在，你已经是了哦
* **委托完成：** 应该是这个时间……指挥官，委托应该完成了
* **强化成功：** 谢谢，接下来的作战我会努力的
* **旗舰开战：** 以不让舰队蒙羞为目标，各自奋斗吧
* **胜利台词：** 不要以为赢了就好，还有许多可以做的更好的地方
* **失败台词：** 大家不要难过，是我没有做好队长的职责
* **技能台词：** 稳扎稳打！
* **血量告急：** 各位，收缩阵型！
* **彩蛋台词：**
  * 姐姐你也不要受伤了
  * 什罗普郡，战斗的时候认真点


### 皮肤1：艳阳与郁金香
* **皮肤描述：** 站在那里发什么呆呢，指挥官，那么多泳装还没看够吗？真是的…帮忙撑撑遮阳伞摆摆躺椅之类的总会吧？
* **| login：** 指挥官，工作都完成了吧？要是你是偷溜过来的，呵呵……
* **| detail：** 姐姐觉得泳装太暴露了，总是不愿意穿。哈……我偶尔也会觉得，姐姐应该学习一下什罗普郡的大胆…
* **| main_1：** 虽然你是指挥官，不过要是以为大家都是为了你才换上泳装的话，那就大错特错了哦？
* **| main_2：** 指挥官，如果遇到什罗普郡的话，你要小心一点，虽然她平时就很烦人，但是夏天的她，是烦人的化身……
* **| main_3：** 嗯？没什么，在海边的时候，你想做什么就做什么，我才不管。只是不知道为什么，看到你这张脸就有点来气…
* **| touch：** 指挥官，你也想冲浪吗？那我来教你一些基本常识吧
* **| touch2：** 你这人真是不长记性呢……
* **| mission：** 任务？我陪你一起去吧……干什么，我可没有忘记身为秘书舰的职责！
* **| mission_complete：** 这些冰淇淋是……你买的吗？唔，谢谢…
* **| home：** 真是的，指挥官，和你说过多少次了，确认过没有其他任务了再好好休息
* **| expedition：** 指挥官，要去接委托组的话，把这些冰西瓜带上吧——是慰问品


### 皮肤2：葡萄酒与红玫瑰
* **皮肤描述：** 一直盯着我看干嘛？我这身和其他人比起来也没什么……你、你还有别的人要打招呼吧？真是的……
* **| login：** 工作进度没问题吗？老是在这里瞎晃的话，一会可是得加班的哦！
* **| detail：** 声望小姐，宴会的警备工作交给女仆队的各位就好了…指挥官也给我在这里待着！真是的，你不在这大家还怎么开宴会啊！？
* **| main_1：** 阿贾克斯那家伙，肯定很快又要对指挥官…不行，我得做点什么……啊，没什么！
* **| main_2：** 你要盯着我的脸看到什么时候？指挥官还有很多其他要做的事情吧
* **| main_3：** 伦敦姐姐在…呼，看来不用担心的样子。算啦，毕竟是伦敦姐姐，本来就没什么好担心的吧
* **| touch：** 指挥官，这里有点歪了哦。穿着正装还这么不注意…好了，这样好多了
* **| touch2：** 等、等下！指挥官！？…！？
* **| home：** 现、现在毕竟不在作战任务中，稍微放松下也…不对，宴会也要集中精力参与才行！
* **| battle：** 不能输给其他阵营，大家加油！
* **| feeling5：** “想、想喝的话就这样喂你好了”……阿贾克斯那家伙，为什么能做出这么浪费的事……我、我在做什么啊！？……指挥官！？
