### 姓名：大青花鱼(μ兵装)
* **编号：** 477
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 捣蛋鬼
* **性格：** 调皮、思维跳脱
* **关键词：** 大凤我来找你玩啦、小孩子才做选择我全都要JPG
* **持有物：** 裙子上挂着的激光枪
* **发色：** 金
* **瞳色：** 翠绿
* **萌点：** 金发碧眼，呆毛，贫乳loli，偶像，素足履，这孩子，也许可以用来煲汤


### 角色设定
* ユニオン所属の潜水艦。
* 凄まじい頭脳を誇り、発想の豊かさにおいて彼女の右に出る者はそうそういない。
* …そのため、彼女の凄まじいアイデアの数々についていくのは周囲にとっては大変なのだ。
* 所属于白鹰的潜水艇。
* 以聪慧的头脑自夸，能在想象力上与她比肩的存在屈指可数。
* …不过，为了配合她异想天开的想法周围的人也是费尽了心思。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年10月29日
* **相关活动：** 激唱的UNIVERSE


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是正在进行偶像活动的潜艇大青花鱼！机智而又充满独创性，永远全力展露真心！无论是唱歌还是演出还是跳舞都尽管来吧！
* **获取台词：** 偶像大青花鱼，闪！亮！登！台！哈哈，顺势来了这么一段！哦？指挥官有什么更好的登场点子吗？快跟我说说~
* **登录台词：** 早安呀~P！今天也一起加油吧!
* **查看详情：** 忙着偶像活动恶作剧的机会就减少了？哼哼，全都要才是真正的偶像！萨拉托加不就是最好的榜样吗？
* **主界面：**
  * 惊喜时间！大青花鱼制作的全新道具！怎么样~
  * 这一件件好看的衣服都是黛朵亲手制作的哦！…不过，那个玩偶到底是什么…？真让人好奇啊~
  * 我想去看大凤的演唱会~指挥官指挥官，待会一起去看嘛❤
* **触摸台词：** 感谢指挥官的应援☆
* **特殊触摸：** 要是我现在大喊“骚扰啊”的话，指挥官……会变成怎样呢？哼哼~
* **任务提醒：** 有通告来了！
* **任务完成：** 通告完成了！啊~累啦~
* **邮件提醒：** 塔什干，指挥官的信件放哪去了？…啊，指挥官！我什么都没做哦！
* **回港台词：** 指挥官的下一句话是“为什么大青花鱼会要求指挥官说台词”！
* **好感度-失望：** 光辉她们都感到很难过哦？
* **好感度-陌生：** 偶像真的很棒呢！唱歌跳舞，让大家都露出笑容~嗯？一点都不像我？
* **好感度-友好：** 哦，指挥官带慰问品来了？真细心啊~啊，在大家认真练习的时候摸鱼看外面的事情，要替我保密哦☆
* **好感度-喜欢：** 嘿，指挥官早啊~！注意到这个“计划约会”的行程备忘了吗？成员们的心理健康管理也是制作人重要的工作之一哦~其他人的部分晚点我也会补上去的，要记得确认哦~
* **好感度-爱：** 为了指挥官，我一定会成为顶尖偶像，在舞台上闪耀光芒的…！开玩笑的☆真是的~指挥官，要“大家”一起成为顶尖偶像才行哦？欸嘿嘿~
* **誓约台词：** 嗯？偶像不是应该“禁止恋爱”才对？算啦，反正我们作为偶像的同时还是“舰船”嘛~没什么问题！所以呢~戒指我就收下咯~以后也请多指教啦♪
* **委托完成：** 嘿嘿，迎接委托组啊…有种要办突击演出的预感！
* **强化成功：** 偶像…升级！
* **旗舰开战：** 机关设置OK，Let's go！
* **胜利台词：** 向着下一波敌人~安可~
* **失败台词：** 这时候应该选择的是…虽然可耻但是有用的战术！
* **技能台词：** 闹腾起来吧！
* **血量告急：** 哇哇，失误了！？
* **彩蛋台词：** 啊，大凤！要不要和我组合呀？
