### 姓名：斐济
* **编号：** 327
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 化妆师
* **性格：** 成熟
* **关键词：** 女性朋友、僚机
* **持有物：** 女性魅力
* **发色：** 驼色
* **瞳色：** 苍绿
* **萌点：** 大姐姐、贝雷帽、巨乳、红短裙、长筒袜


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年02月26日
* **相关活动：** 凛冬王冠


### 舰船台词
* **舰船型号：** 皇家殖民地级第一批一号舰—斐济，舷号58
* **自我介绍：** 我叫斐济，是本级的大姐哦，喜欢的东西是······欸，不是这方面的自我介绍？战历的话只有克里特岛呢，而且挺丢人的······啊哈哈，不过那也是没办法的事，从现在开始我会加油的~
* **获取台词：** 哈喽，斐济来啦~你就是指挥官？唔······嗯······噗哈哈,看起来挺行嘛，今后多多指教啦~指~挥~官~
* **登录台词：** 指挥官，吃过了吗？没吃的话要不要我做点什么？
* **查看详情：** 怎么啦指挥官，难道是想我了吗~哈哈，坐吧，我给你倒茶
* **主界面：**
  * 牙买加？啊······那孩子虽然总是神叨叨的，不过她喜欢就好嘛~
  * 这不是一脸昏昏欲睡的表情嘛，要不要枕我腿上睡会儿？
  * 指挥官，来看看，你觉得这个发型怎么样，还有这个美甲呢？
* **触摸台词：** 寂寞啦，指挥官？我一直都在这里哦
* **特殊触摸：** 指挥官，想知道我的三围就直说嘛，告诉你也没关系的，哈哈哈。
* **任务提醒：** 指挥官，堆积任务可不是好习惯，快完成吧，我也会帮你的
* **任务完成：** 任务奖励来咯，干的不错嘛指挥官~
* **邮件提醒：** 邮件哦指挥官，帮你放这了，别忘了看
* **回港台词：** 指挥官，傻站在那儿干啥呢，想要我给你一个拥抱吗？
* **好感度-失望：** 指挥官，找我有什么事吗？我很忙的
* **好感度-陌生：** 无论是战斗还是化妆都尽力去做，这就是我的目标~
* **好感度-友好：** 说起来，舰队里有没有你很在意的女孩子？要不要我给你助攻一下？不要害羞嘛，我不会把你说出去的~
* **好感度-喜欢：** 啊指挥官你来啦，我正要去出门，在换衣服呢，啊哈哈不用害羞啦，大不了之后让我看回来就好了。
* **好感度-爱：** 指挥官，你还是要多学学呢，来我给你出一题，一个经常和你讨论恋爱话题，在你面前换衣服也不会害羞的人，是不是其实喜欢你呢？
* **誓约台词：** 指挥官，我的妆没出问题吧，还有衣服，是不是最漂亮的我呢？……呼，这种场合我也是头一次呢，想把最好的一面给你看呐
* **委托完成：** 大家完成委托回来啦，不去迎接他们的话会伤到她们的哦？
* **强化成功：** 战斗我会加油的哦，放心吧指挥官~
* **旗舰开战：** 战斗喽，大家打起精神来！
* **胜利台词：** 战斗的时候就要有战斗的样子才对嘛~
* **失败台词：** 指挥官，带大家撤退，不然的话······！
* **技能台词：** 状态来了！
* **血量告急：** 我绝不会让克里特岛那一幕重演······


### 皮肤1：时尚风情？
* **皮肤描述：** 等很久了吗，指挥官？啊哈哈…女孩子的上街准备可是要花不少时间的，记住了~？来牵着我的手，我们出发吧~嘻嘻
* **| login：** 指挥官，我说过要守时的吧…？作为让我等待的补偿…今天就陪我上街买个痛快吧~！嘻嘻
* **| detail：** 嘿嘿，指挥官觉得我这身搭配怎么样呢~？是不是感觉还不错呀？——眼睛不知道看哪里？啊哈哈…指挥官真是的~
* **| main_1：** 每一次出门都会有意想不到的新发现，这就是逛街的乐趣所在。指挥官，这些购物的“战利品”就麻烦你提着啦~
* **| main_2：** 假日的时候，偶尔尝试些不一样风格的装扮也是不错的哦~嘻嘻，我来帮你搭些衣服吧，指挥官~？
* **| main_3：** 女孩子出门可是有许多准备要做的哦？发型啦、化妆啦、衣服啦之类的…所以呢，想要看到对方可爱模样的话，就请再耐心等待吧~
* **| touch：** 约会逛街的时候，就要像这样~勾起手腕，靠着肩~~啊哈哈，指挥官害羞了吗~？
* **| home：** 欢迎回来~嗯~~让我想想怎么慰劳指挥官才好？哈哈，想体验下烛光晚餐吗？
