### 姓名：追风
* **和谐名：** 椎
* **编号：** 507
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 护卫
* **性格：** 认真古板、不善言辞
* **关键词：** 不要突袭耳朵
* **持有物：** 太刀、古风衣装
* **发色：** 棕发中夹杂着几缕金发
* **瞳色：** 红色
* **萌点：** 蝶翼型兽耳、露脐军装


### 角色设定
* 神風型の姉妹艦と同じく、ちょっと古風で年増（？）っぽいところがある。
* スキンシップへの耐性はゼロどころかマイナスであり、
* それでいてこの昔の格好か、と聞くのは野暮である。
* 与神风型的其他姐妹舰同样，有因略显古风而像个老奶奶（？）的时候。
* 对于亲密接触的抗性甚至为负，
* 然而要是特意去问她这身怀旧风的衣服是怎么回事的话，那可能就真的有点情商过低了。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年04月


### 舰船台词
* **舰船型号：** 神风级驱逐舰六番舰—追风
* **自我介绍：** 我曾经担任过第六水雷战队中第29驱逐队的旗舰，执行过大大小小的护卫和运输任务。有类似的任务的话，你可以交给我。嗯，我说完了。
* **获取台词：** 我是神风级驱逐舰，追风，今天开始加入港区。分内之事我会做好，分外之事我会看情况帮忙。嗯，我说完了。
* **登录台词：** 还好你按时来了，不然我还得去叫你…没什么，开始今天的工作吧。
* **查看详情：** 一直在这待着…指挥官，你好像很闲？
* **主界面：**
  * 到底怎样才能阻止阿贺野突袭我的耳朵…
  * 对不起，指挥官，文件密密麻麻的文字看太久了，感觉头有点晕，我能休息一下吗…
  * 待在指挥室里也挺好的，至少听不到螺旋桨的嗡嗡声了。
* **触摸台词：** ！？这里很痒的，快住手！
* **特殊触摸：** 呀啊啊！？！你你你你你你干什么！！
* **摸头台词：** 呀？！耳、耳朵很痒的啦！
* **任务提醒：** 怎么会被这些简单的任务给难住…实在不行让我看看。
* **任务完成：** 任务已经完成了，记得去领奖励。
* **邮件提醒：** 你的邮件到了，可别说我没提醒过你。
* **回港台词：** 这段时间没有人擅自闯入过指挥室。嗯，报告完毕了。
* **好感度-失望：** 算了，也不期待你能有什么变化了…这样就好。
* **好感度-陌生：** 找我？说吧，有什么任务？
* **好感度-友好：** 外出要护卫？好。…等等，为什么在自家的港区里走动还需要护卫？
* **好感度-喜欢：** 护卫任务挺顺利的，倒不如说港区里还能遇到敌人就见鬼了…对了，还有…那个，和你聊天，还蛮开心的。就、我说完了…！
* **好感度-爱：** 其实我早就知道，所谓的“护卫任务”不过是想拉近彼此关系的借口。我不管，反、反正我的心已经被你骗走了，你要对我负责。嗯，负责…！
* **誓约台词：** 我不懂誓约的仪式，不知道这时候该做什么…既、既然是你提出来的，那就都交给你了…也、也包括我在内。嗯。我、我说完了…
* **委托完成：** 委托组回来了。我可以去帮忙搬运物资，不过验收还是得你自己来。
* **强化成功：** …总之谢谢了。
* **旗舰开战：** 也没什么特别要提的，一起上吧。
* **胜利台词：** 我说过的，分内之事我会做好。
* **失败台词：** 需要再磨练一下…
* **技能台词：** 我会解决的…！
* **血量告急：** 尽在关键的时候添乱…！
* **彩蛋台词：** 我掩护你。


### 皮肤1：夏日的全力一击
* **皮肤描述：** 指挥官也来海边玩了吗？什么，注意安全？哼，区区打西瓜，对我来说就是小菜一…哦哦哦！？
* **| login：** 不管了！既然如此，就特训到能把这西瓜漂亮地打烂为止！
* **| detail：** 好好看着吧指挥官，这就是我全心全意的一击——又失败了？！
* **| main_1：** 可以打下去了吗？指挥官你在哪？赶快给我信号…！
* **| main_2：** 松风做的炒面！那个超棒的啊，指挥官你不想尝尝吗？
* **| main_3：** 感谢相助，旗风！下一把就要把这家伙一刀两断！
* **| touch：** 怎、怎么了？
* **| touch2：** 啊哇哇哇哇！？到、到底在干嘛啊！
* **| headtouch：** ！？突然干什么啊！
* **| home：** 把眼睛蒙上真的会进步得更快吗？神风？


### 皮肤2：纸砚墨梅
* **皮肤描述：** 指挥官，新年快乐。据说这是参考了东煌传统装扮的服饰…是不是有种书墨小生的感觉
* **| login：** 春节的祝福语…恭喜发财，红包拿来——不对我是前辈，不应该要红包来着…呃，指挥官你是什么时候回来的？
* **| detail：** 看似用墨水随意点缀的图画，却真切地让人感受到了梅花的神韵……真是一幅颇有意境的水墨画啊
* **| main_1：** “永和九年，岁在癸丑…”后面是什么来着？这个好难念啊…
* **| main_2：** 七步作诗…真的有人能做到七步之内就重完成一首诗吗？
* **| main_3：** 神风，送给后辈的红包里…除了压岁钱之外，装些什么比较好？
* **| touch：** 呀！…你，你明明知道这里是我的弱点！
* **| touch2：** 咿！笨笨笨笨蛋！你在做什么啦！
* **| headtouch：** 都，都说了耳朵很怕痒了！——呀！
* **| home：** 春联啊…指挥官，你有什么好的想法吗？我来试试写写看。
