### 姓名：布里斯托尔
* **编号：** 533
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 调查员
* **性格：** 阳光开朗，充满好奇心
* **关键词：** 探险、海怪、海带
* **持有物：** 提灯、猫球（DATA-857）
* **发色：** 深棕色
* **瞳色：** 黄褐色
* **萌点：** 短发、呆毛、蝴蝶结
'''换装：'''圈圈辫、靴袜、花饰


### 角色设定
* アレン・M・サムナー級の駆逐艦にして、禁断の謎への自称「探索者」。
* 本業には流石に及ばないが、映画や本で培ったスキル・知識・想像力で今日も母港の新しい謎を「作り出し」続けている。
* Sigure
* 艾伦·M·萨姆纳级驱逐舰，向往不可名状之谜的自称「调查员」。
* 虽然不比真正的专业人士，但从电影、书本中获得的技能·知识·想象力，让她今天也在「制作」着新的谜团。
* （图片中台词：居然投出了大失败？唔、呜啊…能走到这一步我已经无怨无悔了……）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年01月27日
* **相关活动：** 新春限时建造


### 舰船台词
* **舰船型号：** 艾伦·萨姆纳级驱逐舰——布里斯托尔，舷号DD-857
* **自我介绍：** 唔……过去的经历吗？感觉没什么有意思的东西好说的呢。要不，我给你讲讲海怪的故事吧！据说在某个地方，生活着一种长颈圆头，身长几十米的怪物，每当有船从上面经过时，它就会“嗖！”的一下，把船吞进它的口中…
* **获取台词：** 白鹰驱逐舰，布里斯托尔，向指挥官报道！听说你的港区里有很多的秘密？就让我来把它们都调查清楚吧！
* **登录台词：**
  * 装备已经检查完毕，随时可以出发探险！指挥官，今天也让我们全力以赴地进行调查吧！
  * 调查完毕，今天的指挥室也没有什么变化！…噢，指挥官你来啦！
* **查看详情：** 指挥官对这孩子很感兴趣？嘻嘻，这是英格拉罕帮我开发的调查小助手，DATA-857哦！
* **主界面：**
  * DATA-857，给指挥官露几手吧！比如…就你最擅长的那个，“记录回放”，把今天的调查报告展示一遍吧！
  * 嗯……指挥官的这个桌子不能变形么？书柜后面也没有隐藏的门…和之前听说的完全不一样啊…
  * 天气预报……太好了，明天会是晴天！要是雨天就不太好出门调查了呢…
  * 我其实有点不擅长应付海带啦……不论是食用的还是野生的都不行！
  * 我和DATA-857都做好调查准备了！我们什么时候出发？…欸，还要等一会吗？真拿你没办法…那我再去检查一遍装备！
* **触摸台词：**
  * 怎么样，我的工作服看起来是不是很帅气？
  * 欸，领带歪了吗？谢谢指挥官！
* **特殊触摸：**
  * 指挥官…难道是被附身了！为了大家的安全只能对指挥官开炮了！
  * 指挥官，果然对这里很在意吗…
* **摸头台词：**
  * 再多夸夸我的调查成果也是可以的哦！
  * 感觉充满电了一样！指挥官的手真是不可思议呢~
* **任务提醒：** 有新的任务哦指挥官！是不是调查任务呀？
* **任务完成：** 任务完成了！稍等，我这就准备一份调查报告~
* **邮件提醒：** 新邮件！？会不会是异常事件调查的委托书？
* **回港台词：**
  * 现在正是调查港区谜团之一，指挥室的最好机会————啊指挥官欢迎回来！我，我可什么都没做哦！
  * 指挥官，出击辛苦了！有没有发现什么值得我们再调查一番的地方呀？
* **好感度-失望：** 诅咒你下次探险的时候全身沾满海带……
* **好感度-陌生：** 我听说东煌是一个充满了神话和传说的国度……如果可以的话，一定要找个东煌的小伙伴问问清楚！
* **好感度-友好：** 指挥官，如果暂时没有什么需要我做的，我可以在港区里随便逛逛吗？…耶！DATA-857，我们出发！
* **好感度-喜欢：** 说起来指挥官怕黑吗？怕黑的话，晚上我可以带着提灯和你一起行动的！身为专业调查员，这点黑可唬不住我！
* **好感度-爱：** 这个世界的奥秘可真多啊，光凭我一个人和DATA-857可调查不完呢……不过还好有指挥官在呢！我们两个人一起调查的话，就能揭晓更多世界的秘密了！
* **誓约台词：** 嘿嘿，以后指挥官就是我最好的调查伙伴了！不管是陆地、天空还是海洋，让我们把所有的秘密都调查个遍吧！
* **委托完成：** 委托完成了！DATA-857，帮指挥官仔细检查下货物上有没有沾上什么吧！特，特别是海带！
* **强化成功：** 装备强化完成！这下就可以前往更深入的地方调查了！
* **旗舰开战：** 布里斯托尔探险队，出发！
* **胜利台词：** 大胜利！这下就可以安心继续调查了！
* **失败台词：**
  * 结果为大失败？！啊…已经，没有什么好留恋的了…
  * 啊，头发上沾满了海带…已经，没有什么好留恋的了…
* **技能台词：** 可不要小看了调查员的战斗力！
* **血量告急：** 呜哇哇哇！光源可不能被熄灭！
* **彩蛋台词：**
  * 新装备的调试就拜托了！
  * 一起去新的调查点冒险吧！


### 皮肤1：东煌志怪谈
* **皮肤描述：** 指挥官，春节快乐！东煌有很多神奇的传说呢！我们一起来好好调查一番吧！传说的背后，一定隐藏着更多奇妙的奥秘！
* **| login：** 今天的调查任务是…收集东煌的传说故事！不过在那之前，先好好享受一下这个热闹的节日才是~
* **| detail：** 那个…太原！很抱歉又来打扰你了，不过我还想再借几本书！谢谢你了！
* **| main_1：** 指挥官，既然传说是以前的人们想象出来的夸张的故事……那他们参考的蓝本又是什么呢？
* **| main_2：** DATA-857交给英格拉罕整修了哦！偶尔也要给小助手放个假呢~
* **| main_3：** 如果传说是真的……那，这个叫做“鲲”的东西，应该就是有史以来最大的海怪了吧！
* **| touch：** 是艾伦姐姐帮我挑选的衣服哦！怎么样，好不好看？
* **| touch2：** 呜哇哇！指挥官，你吓死我了！
* **| home：** 库珀！能再帮我拿一点泡泡水吗？谢谢了！指挥官，我们一起来吹泡泡吧！


### 皮肤2：“头”号调查员
* **| desc：** 嗨~指挥官，你终于赶来啦，这次的调查对象是手里……不对，后面追着的东西，总而言之现在先快跑吧！
* **| login：** 指挥官，热身动作做好了吗，差不多该加速撤退了哦！
* **| main_1：** 虽然能一口气跑掉，但保持距离和刺激感也是探险的一环呢！加油啊指挥官！
* **| main_2：** 听说把南瓜插在那家伙头上的话它就会撤退了，但是哪有南瓜啊还是快跑吧！
* **| main_3：** 指挥官指挥官，这颗盔甲头回去就送给你怎么样，不过还要再加速哦！
* **| touch：** 指挥官想帮我抱着这个？很重的哦？
* **| touch2：** 抱歉，现在腾不出手来，一会再说啦！
* **| headtouch：** 欸？？帽子快掉了吗？
* **| mission：** 不会吧？新的任务？这种情况是不是有点忙不过来？
* **| mission_complete：** 任务完成了吗？我也给提灯加好油了哦！
* **| mail：** 新邮件？DATA-857！去引开那家伙吧！
* **| home：** 呜哇……还真是一波未平一波又起，指挥官你没受伤吧？
* **| expedition：** 委托完成了吗？那么我先作为诱饵掩护指挥官一下吧！
* **| upgrade：** OK~这样速度就能更快了！
* **| feeling5：** 指挥官~等回去之后，我就把怀里这东西送给你，然后再和DATA-857把这次行动整理成日志来纪念这次伟大的调查吧~欸？你说现在不能说这种话？可不要小看了专业调查员的逃生能力啊~！
