### 姓名：果敢
* **编号：** 653
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 教廷骑士
* **性格：** 谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、灵魂、忠诚
* **关键词：** 骑士精神、伴您左右
* **持有物：** 利刃
* **发色：** 米黄色
* **瞳色：** 暗红色
* **萌点：** 认真娘、天然、连体黑丝、赛车女郎美满的臀部


### 角色设定
* ル・ファンタスク級の駆逐艦の一隻で、格式を重んじるヴィシアの赤騎士。
* 高い戦闘力と向上心があり、騎士(シュヴァリエール)として'意識が高い'一面もある。
* ランドンターブルとは別の意味でお堅いとも。
* 空想级驱逐舰之一，注重礼仪的维希教廷赤骑士。
* 她拥有高超的战斗力和进取心，作为骑士（Chevalier）也有着“高度自觉”的一面。
* 相比于圆桌骑士团（La Table Ronde），她是另一种意义上的强硬派。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年07月25日
* **相关活动：** 幻梦间奏曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 果敢一一空想级驱逐舰
* **自我介绍：** 我是果敢。就和我的名字一样，我希望自己可以成为果敢勇猛的骑士。指挥官，可以请您见证我的成长吗？
* **获取台词：** 我是果敢，教廷的骑士。指挥官，您就是今后主宰我手中利刃的主人吗？
* **登录台词：**
  * 指挥官，您来了。今天有什么安排吗？放心，无论是何事，忠诚的骑士都会伴随您左右的。
  * 指挥官，您、您来了！唔，有什么是我可以为您做的吗？比如按摩什么的……咳、咳我也会更努力适应的！
* **查看详情：** 谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、灵魂，属于骑士的八个美德就是我行事的准则。指挥官，我会成为强大的骑士保护好大家的！
* **主界面：**
  * 看起来很稳重？太好了！咳……我是说，稳重是作为骑士最基本的品质。
  * 总觉得被当做小孩子看待了，我明明是骑士，不可能轻易上当受骗被哄的啦……
  * 有勇无谋者只是武夫，真正的英勇需要智勇双全。冷静的思考下才能获得胜利，指挥官，这就是骑士。
  * 在指挥官面前，放松下来也没关系……感觉整个人都要化了。这样的果敢，暂时不是骑士……嗯！
  * 小、小个子是不会影响力量的强大与否的！而且也不会影响成为骑士的啦！不过，真的很矮吗……
  * 指挥官也想试试看挥舞我的剑？可以哦，这样……那样……指挥官，小心别摔倒！
* **触摸台词：**
  * 指挥官，您需要帮助吗？
  * 指挥官，是寂寞了吗？
* **特殊触摸：**
  * 指、指挥官？呜……这也是骑士该做的吗？
  * 这、这样抱住你就可以了？……果敢做对了吗？
* **摸头台词：** 呼嗯……好舒服……
* **任务提醒：** 有新的任务，指挥官。需要我先去做些什么吗？
* **任务完成：** 任务完成……这次不需要我吗？没关系，等待也是骑士的美德！
* **邮件提醒：** 邮件到了！指挥官，给，这是拆信刀！
* **回港台词：**
  * 辛苦了，指挥官。您刚刚指挥的战斗真是精彩，不愧是您！
  * 好、好厉害，不愧是指挥官。作为指挥官的利剑，我还得更努力一些才是！
* **好感度-失望：** 指挥官，即便您堕落至此……果敢也不会放弃您的！
* **好感度-陌生：** ……港区的同伴们提到指挥官都是赞不绝口，一定是因为指挥官即优秀又厉害吧！嘿嘿，说不定指挥官也很有成为骑士的可能性哦！
* **好感度-友好：** 越接近指挥官就越觉得自己有很多不足……但也会觉得在货真价实地一步步前进。毕竟指挥官是我所憧憬的，想要去成为的人嘛！越靠近您，就越能证明果敢又成长了几分！
* **好感度-喜欢：** 为了能够站在指挥官身边，我得变得更加优秀、更加强大才行！不然的话，作为骑士的我就要被自己的主人抛下了……这样不行！
* **好感度-爱：**
  * 嗯……虽然有点唐突，但我最近萌生出了想要对您献上余生的全部忠诚，想要余生寸步不离的守护您的念头……欸？这种感觉就叫做“恋爱”？？
  * 一想起之前完全搞不懂这些事的时候就对指挥官表白了，脸上就会变得好烫……但如果这份“喜欢”的感情能传达给指挥官的话，变得再烫也无所谓了……
* **誓约台词：** 这个是……您与我缔结誓约的证明？可是即便您不给我这个，我也会一直守护您的呀？嗯？您说这个的意思其实是两个人今后就会像……像、啊啊啊啊……！原来是这样的吗？！
* **委托完成：** 委托组回来了，指挥官。这些是她们带回的战利品，嗯……真是完美的胜利。
* **强化成功：** 嗯……力量在汇聚。指挥官，今后我将继续为您挥舞手中的剑！
* **旗舰开战：** 在鸢尾的力量下颤抖吧！
* **胜利台词：** 你们也战斗到了最后呢，这是我对你们的敬意。
* **失败台词：** ……我来应对追击，大家快撤退！
* **技能台词：** 正义就在这里！
* **血量告急：** 才只是这种程度而已……！


### 皮肤1：伞下的守护
* **| desc：** 唔……虽然感觉有点不太习惯这样的打扮，但是一想到是为了指挥官……嗯，今天的果敢会在这里好好努力的！
* **| login：** 呼……指挥官，您来了。在比赛正式开始之前，就让我来为您撑伞吧？
* **| detail：** 呼啸而过的赛车、涌动的烟尘和沸腾的空气……没想到这里的竞速会如此令人血脉偾张呢。
* **| main_1：** 斯特拉斯堡她们看起来比我更自然也更……不行，这种时候不能垂头丧气……打起精神来啊，果敢！
* **| main_2：** 在车上摆出这样的姿势就可以了吗？伞……再靠后一点？嗯，好了哦，可以拍照了，指挥官。
* **| main_3：** 虽然很想开赛车试试看，但是当务之急还是做好本职工作更好。指挥官，等到比赛结束了之后，可以教我驾驶技巧吗？
* **| touch：** 需要我为指挥官摆出最帅气的姿势吗？
* **| touch2：** 指、指挥官，你在做什么呀——！
* **| headtouch：** “戴着帽子很可爱”……这、这样吗？
* **| mission：** 是新的赛程呢，指挥官，要出发了吗？
* **| mission_complete：** 出色的完成了呢！唔，我为您准备的擦汗用的纸巾去哪了……？
* **| home：** 果然，指挥官的出现就代表了胜利。刚刚真的非常精彩哦！
* **| feeling5：** 只要看见指挥官心满意足的笑容，不知为何，我的心里就会泛起暖暖的、痒痒的感觉……这样的笑容，我还想看到更多、更多！所以指挥官，请让我为您做些什么吧！——比如从为您撑伞开始？
