### 姓名：金刚(μ兵装)
* **和谐名：** 鲤(μ兵装)
* **编号：** 636
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 偶像形态的金刚
* **性格：** 成熟
* **关键词：** 优雅
* **持有物：** 麦克风
* **发色：** 金
* **瞳色：** 淡绿
* **萌点：** 猫耳、黑丝、爱丽丝童话的柴郡猫


### 角色设定
* 'μ兵装'でより優雅さに磨きがかかった、金剛型戦艦の1番艦。
* ユニット内では年長者役としてみんなの面倒を見つつ、
* 自身の魅力を指揮官に改めてアピールできることを嬉しく思っている。
* 她是金刚级战列巡洋舰的首舰，经由"μ兵装"更是增添了优雅之美。
* 在偶像队伍中扮演着年长者的角色，照顾着大家的方方面面，
* 也很高兴能够向指挥官再次展示自己的魅力。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年04月25日
* **相关活动：** 共鸣的PASSION


### 舰船台词
* **舰船型号：** 我是参与Cyanidin（花青素）的金刚，这次会用最优雅的姿态向指挥官展示偶像魅力的哦~就尽管期待后面的演出吧！
* **自我介绍：** 我是金刚级的一号舰！作为偶像，优雅和活力是缺一不可呢，我的加入一定会让Cyanidin（花青素）变得更加闪耀~☆……怎么样指挥官，有没有稍微被我的魅力吸引到呢。
* **获取台词：** 我是参与Cyanidin（花青素）的金刚，这次会用最优雅的姿态向指挥官展示偶像魅力的哦~就尽管期待后面的演出吧！
* **登录台词：** 贵安，指挥官，现在的时间还很早，在工作开始前，要不要和我一起散会儿步？
* **查看详情：** 这次的服装风格为什么是猫？指挥官不觉得猫身上那种从容优雅、诱人而又淡定的气质和我很相似吗？
* **主界面：**
  * 我准备了红茶哦，请用吧~啊，刚才指挥官喝的那一杯，是我喝过的呢……
  * 嗅嗅……有一股很好闻的味道呢，是从哪里传出来的呢……？哎呀，好像是指挥官散发出来的哦？
  * 指挥官想摸摸耳朵？当然可以——欸？怎、怎么是在摸我的耳朵啦///……！太红了所以有点在意……？那、那是因为热红茶喝多了哦！
* **触摸台词：** 指挥官，是不是很想听我再唱一首呢？
* **特殊触摸：** 这种事……太过粗鲁的话可不行哦~？
* **摸头台词：** 指挥官温暖的手，让我情不自禁地想用头来蹭一蹭呢，哎呀，难道我是被这个猫耳影响了吗？
* **任务提醒：** 是任务呢。指挥官，要不要让我陪你一起去呀？不说话的话，我就当你同意咯♪
* **任务完成：** 任务完成，作为奖励就让指挥官摸一会儿手吧……不是舰装上猫爪的肉垫，是……我的手啦。
* **邮件提醒：** 就根据最新的流行趋势，来制订新的演出计划吧。
* **回港台词：** 指挥官要不在猫爪肉垫上休息会儿，很舒服的哦~
* **好感度-失望：** 指挥官现在的言行，毫无优雅可言呢。
* **好感度-陌生：** 亲和力、热情、真诚……以及最最重要的优雅！这些都是作为偶像所需要具备的条件哦！
* **好感度-友好：** 现在是偶像的线下合影时间！这可是指挥官的特权哦？不对，应该说是我给指挥官的特·别·服·务哦！
* **好感度-喜欢：** 这张照片指挥官居然好好地收藏起来了啊……哎呀，那我就拍摄10本……不对，100本写真集送给指挥官吧！不过，比起单人的写真集，果然还是和指挥官一起拍摄100本写真集更好呢♪~
* **好感度-爱：** 为什么成为偶像？这个问题还真是没什么新意呢。非要说的话，那当然是想用优雅的舞姿和歌声来传播爱与希望了……呵呵呵，开玩笑的~其实是为了让指挥官能够记住我最优雅迷人的姿态哦。
* **誓约台词：** 哎呀，这份礼物是……看来我歌声中所包含的爱意，已经确实传达到指挥官的内心中了呢。指挥官的心意……我也从这份双手紧握的力度中感受到了，呵呵呵~
* **委托完成：** 我来准备点下午茶吧，委托组回来了呢。
* **强化成功：** 呼……这下演出应该不在话下了呢。
* **旗舰开战：** 音乐……响起来吧！
* **胜利台词：** 偶像的胜利就应该如此的优雅呢，呵呵。
* **失败台词：** 是还不太适应的缘故么……这次就先撤退吧。
* **技能台词：** 接下来就是演出的高潮了！
* **血量告急：** 哎呀……脚、脚步乱了。
* **彩蛋台词：**
  * 不要冲得太靠前哦。
  * 配合我的节奏吧。
