### 姓名：狮
* **编号：** 138
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 如狮般的主宰者，“坏”姐姐
* **性格：** 高傲如狮的气质和少女的内心
* **关键词：** 狮子、守护
* **持有物：** 骑士佩剑，可爱狮子收藏品
* **发色：** 亚麻
* **瞳色：** 褐黄
* **萌点：** 反差萌、小虎牙、吊带黑丝、富有且慷慨


### 角色设定
* ロイヤルの戦艦、誇り高くも可愛いものが趣味の獅子レディ。
* 鬨の声とともに剣を掲げ、獅子は戦場に勇ましく赴く。
* 敵を噛みちぎって仲間を守り、領地を広げ、己とあなたの華道を飾るために栄光ある勝利を――
* 隶属于皇家阵营的战列舰，这位如“狮子”一般高傲的女士，兴趣却是收集各种可爱的事物。
* 她高举长剑，伴随着战吼，英勇地奔赴战场。
* 以利齿撕碎敌人守护同伴，开拓疆土，为了装点您和她共同的荣耀之路，赢取那光荣的胜利——


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年05月20日
* **相关活动：** 高塔上的蔷薇


### 舰船台词
* **舰船型号：** 狮级战列舰—狮
* **自我介绍：** 皇家海军狮级战列舰首舰，狮。呵呵……希望你听好了，这片港区虽然属于你，但也是我的领地。从今往后我就是你和港区的守护者，任何威胁都逃不过我的眼睛。这就是我的承诺……
* **获取台词：** 哦？原来是指挥官啊，我还在想这个新面孔是谁。希望你别让我失望，我是狮，你和港区的安全今后就交给我吧。
* **登录台词：**
  * 欢迎你回来。好了，把头抬高，别畏缩，你要学会在我的目光下挺高胸膛。
  * 欢迎回来，指挥官，看来你已经准备好与我一同面对任何挑战了？很好，这正是我期望看到的。
* **查看详情：** 今天的行程我帮你规划了一番，先处理文书工作，然后一起去巡视港区，重点是检查警戒系统。最后……嗯，给你留了些休息时间，放心，我今天会全程陪在你身边。
* **主界面：**
  * 那个狮子摆件？咳咳……这是为了震慑敌人准备的装饰，可不是因为喜欢才收集的。
  * 巡视港区是非常有必要的，只有对自己的领地了如指掌，才能更好地守护它。当然，我也在时刻注视着你。
  * 在高处俯瞰港区的全貌，总能让人心情舒畅。怎么？你会害怕高处吗？我会保护好你的，放心吧。
  * 哦？指挥官是有什么话想和我说吗？如果有什么想法可以直接告诉我。我讨厌拐弯抹角，如果你能直率地吐露想法，我会更喜欢你。
  * 巡视港区时总会不自觉和你聊上许多事，虽然看起来效率下降了……但这种感觉并不坏。
  * 你看起来有点困？要休息一下吗？……咳，如果你想有个肩膀依靠一下的话，我倒是无所谓。
  * 如果今天工作进展顺利的话，要不要一起找个高处去看看夕阳？就我们两个。
  * 你现在想喝红茶吗？我最近买了一套狮子造型的茶具……嗯？“一定很可爱吧”……你还真是嘴甜啊，那我就用它泡茶吧~♪
* **触摸台词：**
  * 嗯？有什么异常？
  * 累了吗？我允许你放松一下。
* **特殊触摸：**
  * 指挥官，你这是在试探我的底线吗？
  * 呵呵……敢这样乱来，最后求饶的人肯定是你哦……
* **摸头台词：**
  * ……你这是什么大胆的行为？难道是想这样讨好我？呵呵……
  * 呵……真是个容易满足的家伙啊……
* **任务提醒：** 还有任务没完成？身为港区的领导者，怎么能让任务堆积如山？不过放心，我会帮你。
* **任务完成：** 任务完成的不错，记得你的奖励。还有，要挺起胸膛接受。
* **邮件提醒：** 有新的邮件，我确认过了，没有任何威胁。
* **回港台词：**
  * 港区一切无恙，我巡视过了每个角落。只要有我在，任何威胁都休想接近你半步。你尽管安心休息。
  * 港区一切安好，不过你的脸色看起来有些疲惫……今天就把工作交给我，你多休息一下吧。
* **好感度-失望：** 真是让人失望的指挥官啊。在你成长起来之前，我会严格监督你的一举一动。
* **好感度-陌生：** 虽然我承认你是港区的领导者，但这不代表我接受了你的能力，努力向我证明你的价值，我们或许还能愉快合作。
* **好感度-友好：** 你比我最初预想的要可靠许多。看来把你当做“自己人”后，我们的配合也会越来越默契……呵呵，被我夸奖了很高兴吗？
* **好感度-喜欢：** 原本只想做个称职的守护者，守护你和港区……可不知不觉间已经无法把视线从你身上移开了。算了，这样也不错。
* **好感度-爱：**
  * 咳……我是说，虽然你是港区的指挥官，但如果你愿意在私下里表现得乖乖听话……嗯……作为交换，我也可以在只有你的时候……表现得稍微……温柔一些？
  * 虽然你在我心里有了特殊的地位，但我还是会以严格的标准要求你。不过……在没有别人的时候，两个人互相之间的“撒娇行为”……咳……我也不是不能做……哼，反正你就是在期待这种事，对吧？
* **誓约台词：** 既然如此，从今以后你就完完全全是我的人了。记住，你现在可是我最重要的所有物……我不会让任何人抢走你的。至于我珍藏的可爱狮子收藏品们……或许也可以考虑邀请你欣赏？
* **委托完成：** 委托队回来了，亲自去迎接是我们的职责所在，走吧。
* **强化成功：** 很好，这样我就能更好地守护这片领地，守护你了。
* **旗舰开战：** 让我来震慑敌人？明智的选择。
* **胜利台词：** 战场如同荒野，胜者为王。今天的胜利彰显了这个真理。
* **失败台词：** 下次我一定会让敌人付出代价。指挥官，暂且撤退吧。
* **技能台词：** 撕碎敌人！
* **血量告急：** 呵呵……负伤的狮子才是最危险的哦……
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|伊丽莎白女王}}陛下，战场危险，这里就交给我吧。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|前卫}}是个有力的帮手啊。


### 皮肤1：沙滩的慵懒主宰
* **| desc：** 从现在开始，这片海滩就是我的领地了。指挥官，就让我们好好享受这份难得的悠闲吧……呵呵，你可以再靠近一些哦？
* **| login：** 哦？被这样慵懒的氛围吸引了吗？嗯……其实我也是，感觉变得……稍微不像平时的自己了。
* **| main_1：** 防晒工作必须严格执行，指挥官，接下来就由你来帮我补涂防晒油吧。
* **| main_2：** 在这样舒适慵懒的氛围之下，试着露出更多柔软的一面……是不是更能拉近两个人的关系呢？
* **| main_3：** 为了感谢你帮我涂防晒……我来喂你一块水果怎么样？当然，你没有拒绝的权力。
* **| main_4：** 你选的饮料味道很不错嘛……那要不要尝尝看我这杯？怎么，难道用同一根吸管你会害羞？
* **| touch：** 嗯？是在确认防晒油有没有涂匀吗？
* **| touch2：** 呵呵……这是想主动出击了吗？
* **| headtouch：** 既然这里只有我们……就满足你吧。
* **| mission：** 即使是休假，也不能放任任务堆积……不过，现在还可以再享受一会，我会晚些协助你处理。
* **| mission_complete：** 任务完成得不错，你还想要其他奖励么？比如——这次又想我喂你吃点什么？
* **| home：** 回来了吗？阳光会不会有些刺眼？来我身边坐一会如何？
* **| expedition：** 委托队返回了？那我允许你暂时离开去迎接。
* **| feeling5：** 指挥官，难得出来度假……就一起好好享受一下二人世界如何？嗯？让我度假时听你的？呵呵……可以，不过到了晚上，你就要乖乖听我的话了。
