### 姓名：Z26
* **和谐名：** 妮露
* **编号：** 466
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 冒失、活泼
* **关键词：** …不对！
* **持有物：** 
* **发色：** 粉
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 好糊弄、腿圈、小肚肚、不太聪明的亚子


### 角色设定
* 真面目な性格で人に厳格に接しようとしているが、逆に言いくるめられることも多い…？
* Z23を「ニーミ姉さん」と慕っており、
* 自分の愛称もZ23にちなんで「ニーム」にしている。
* 有着一本正经的性格且待人严格，但反倒是被花言巧语欺骗的时候也不少…？
* 将Z23称作「尼米姐姐」并仰慕着，
* 自己的爱称也是用着和Z23类似风格的「尼姆」。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年08月20日
* **相关活动：** 复刻:铁血、音符&誓言


### 舰船台词
* **舰船型号：** 1936A型驱逐舰 — Z26
* **自我介绍：** 介绍下自己的经历吗？我明白了！我是铁血的1936A型驱逐舰·Z26！护卫过希佩尔和舍尔，还和Z24、Z25一起参加了拦截PQ-13船队的行动，不过，也是在这次行动里迎接了最后的结局…
* **获取台词：** 铁血驱逐舰·Z26，前来报到！接下来还请多多指教，指挥官！……好！这样应该就没问题了！
* **登录台词：** 非常抱歉，这里是指挥官办公的地方，闲杂人等不能进入……啊，指挥官不是闲杂人等来着，那就…欢迎回来，指挥官！
* **查看详情：** 我讨厌暴风雪，不仅会把同伴们分开，还会让人怎么都躲不掉敌人……
* **主界面：**
  * 指挥官，不准偷懒！……已经完成了很多任务了？那，指挥官，工作辛苦了！
  * Z23喜欢看书，Z1喜欢运动。那，想超过她们的话…边看书边运动？好像真的可以？
  * Z25的玩偶，其实是活的？……因为，经常能看见Z25在和那孩子说话。
* **触摸台词：** 有什么需要我做的？快说！……不对，是，请说！
* **特殊触摸：** 不纯洁的接触，不行！
* **任务提醒：** 有任务！唔，这时候应该说的是…请指挥官迅速完成！
* **任务完成：** 任务完成了！这个时候应该说的是…感谢指挥官对舰队做出的贡献！
* **邮件提醒：** 是最新的情报！指挥官，请过目！
* **回港台词：** 指挥官，请喝咖啡！……要加糖？那，加10块方糖可以吗？
* **好感度-失望：** 指挥官，不合格！
* **好感度-陌生：** 被敌人盯上了怎么办？唔唔……祈祷她们认错人！或者，等她们鱼雷不小心打到自己！
* **好感度-友好：** 嗯，今天指挥官做得很好，以后再接再厉！……这样指挥官就能理解我表达称赞的意思了吧。
* **好感度-喜欢：** 工作要劳逸结合。指挥官，明天是休息日，我要监督你，不能让你工作。这样的话，指挥官就一定能得到充分的休息了！
* **好感度-爱：** 经过一小段时间的观察，我得出了一个结论：指挥官不需要我监督，也可以做得很好。嗯，指挥官是一个非常优秀的人！我为我能有这样一个指挥官而骄傲！
* **誓约台词：** 「无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，我将永远爱着你、珍惜你、对你忠诚，直到永永远远」……呼，太好了，一字不错地背下来了！…啊，对了！指挥官，接下来是该轮到你说了吧？
* **委托完成：** 委托部队回来了，她们做得不错！……不对，应该是，她们辛苦了！
* **强化成功：** 感觉很好！……不对，应该是谢谢指挥官！
* **旗舰开战：** 大家，一起跟着先锋！…我就是？那，都跟着我吧！
* **胜利台词：** 大家还需要努力！……啊不对，应该是，大家都辛苦了！
* **失败台词：** 输了…大家，非常对不起！
* **技能台词：** 我已经准备好了！
* **血量告急：** Z25她们都去哪儿了…
* **彩蛋台词：** 不要再跟丢我了！……不对，是，我不会再跟丢你们了！


### 皮肤1：友好的分享时间
* **皮肤描述：** 指挥官，欢迎来我的房间！啊，稍等一下，我把吃的喝的还有玩的都拿出来！
* **| login：** 久等了！这些就是我的全部家当了！……啊不对，应该是，我的全部零食和游戏了！
* **| detail：** 斯佩姐姐很喜欢这个脆脆的尖角呢，指挥官也喜欢吗？那…张开嘴我给你塞几个！
* **| main_1：** 又输给U96了！还是跟龙骧再多练习练习再来向她挑战好了！…啊，指挥官，我是在说和U96她们一起玩的对战游戏！
* **| main_2：** 累了的话，可以抱着大鲨鱼休息一会！…啊，我说的是床上的“大鲨鱼”抱枕！
* **| main_3：** 姐妹们一直叮嘱说不能沉迷游戏。但是休息日的话，应该是怎么玩都没关系吧？
* **| touch：** 按这个键就可以开始游戏哦！……欸，指挥官不是想问开始键在哪里吗？
* **| home：** 指挥官口渴了吗？饮料有可乐、牛奶，还有希佩尔姐姐和欧根姐姐来玩的时候会喝啤酒，都在那里的小冰柜里面。想喝什么可以自己拿！
