### 姓名：古鹰
* **和谐名：** 狼
* **编号：** 190
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 笨蛋
* **性格：** 活泼
* **关键词：** 易摔倒
* **持有物：** 
* **发色：** 黄
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 兽耳、披肩发、紧身衣、过膝袜（黑丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 古鹰级重巡洋舰一番舰—古鹰
* **自我介绍：** 古鹰型重型……总之是古鹰就对了！别看我这样，我也在第一次所罗门海战里出了力的，还在后来帮了青叶妹妹！虽然最后冲过头导致自己回不来了就是了……嘿嘿……
* **获取台词：** 哎不好意思，撞到你了……咦难道你是指挥官？！呃，古鹰级一号舰古鹰，向您报到！刚刚的事就请忘了吧，欸嘿
* **登录台词：** 指挥官……你开门的时候小心一点嘛……
* **查看详情：** 有什么想说的就直说
* **主界面：**
  * 指挥官，加古那不是讨厌你哦，你不要太介意
  * 欸……反正我是笨蛋，会议这种事就交给加古吧
  * 哎呀好疼……啊没事没事，刚刚打瞌睡碰到头了……
* **触摸台词：** 怎么啦？
* **特殊触摸：** 没想到指挥官会对我有兴趣……其实有点开心~
* **任务提醒：** 新的任务啊，感觉有点难欸
* **任务完成：** 刚刚去拿任务奖励的时候磕了一下，好疼……
* **邮件提醒：** 抱歉指挥官，路上摔了一跤把信件压皱了……
* **回港台词：** 指挥官，我又摔了一跤，有没有止痛膏啊？
* **好感度-失望：** （古鹰从你身边毫无停顿地跑了过去）
* **好感度-陌生：** 加古总是以重巡的楷模要求自己，所以渐渐地就只会那样子说话了，其实平时很温柔的！
* **好感度-友好：** 指挥官~哎呀！……嘿嘿，谢谢，差点又摔倒了，我其实还挺在乎自己冒失这个属性的，不过来到舰队后过的太高兴就不小心懈怠了
* **好感度-喜欢：** 嗯……能和加古生活在一起，还能和三川和第六战队的姐妹们见面，我就很开心了。是指挥官帮我实现的这个梦想，所以你要我做什么我都答应！
* **好感度-爱：** 指挥官喜欢的话……我当然不介意，不过恋爱的事我不太懂，毕竟一次也没体验过……你能教我吗？
* **誓约台词：** 怎么说呢，这种感觉……是头一次……和指挥官一起的话，将来我也会体验到更多的这种感觉吧，好期待啊
* **委托完成：** 指挥官！哎呀好疼！没事没事，我就是想说有委托完成啦
* **强化成功：** 谢谢指挥官！
* **旗舰开战：** 战斗可要好好表现！
* **胜利台词：** 咦，我是第一吗？
* **失败台词：** 输了吗，真可惜……
* **技能台词：** 好，要冲了！


### 皮肤1：古鹰.改
* **解锁：** 怎么了指挥官，这么看着我……身材？啊确实各种地方都变大了耶……你要看看吗？
* **| main_1：** 无论是过去还是现在，我都是古鹰哦，指挥官
* **| main_2：** 呀！唔，瞌睡不小心碰到头了……嗯……换个姿势好了
* **| main_3：** 感觉头发有点乱乱的，去问加古学一下怎么扎头发好了……
* **| touch：** 指挥官，要一起小睡会吗？
* **| touch2：** 既然指挥官这么喜欢我……可以哦
* **| battle：** 现在我可比以前要强多了哦
* **| login：** 指挥官，休息的好吗？我的话，嗯……哈……睡得很好哦
* **| couple_encourage：** {{#invoke:彩蛋台词|解析|30303|1|0
