### 姓名：雷鸣
* **编号：** 497
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 近卫舰
* **性格：** 
* **关键词：** “嗯，就这样”
* **持有物：** 流星锤
* **发色：** 棕
* **瞳色：** 琥珀色
* **萌点：** 三无、着袜足底(换装)


### 角色设定
* 「雷鳴」という意味の名を持つ、グネフヌイ級駆逐艦の一隻。
* ややローテンションではあるものの、仕事をきっちりこなす真面目な性格。
* ツッコミと艤装鉄球を振り回せる怪力は、虫も変質者も近づけさせない。
* 以「雷鸣」命名的，愤怒级驱逐舰的一艘。
* 虽然干什么都兴致不高，但对待工作却格外认真。
* 特有的吐槽和足以挥舞艤装铁球的怪力，使得害虫和变态都无法靠近。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年02月25日
* **相关活动：** 破晓冰华


### 舰船台词
* **舰船型号：** 愤怒级驱逐舰—雷鸣号
* **自我介绍：** 我是愤怒级驱逐舰，雷鸣。参与过许多护卫任务，面对过各种状况，对峙过铁血驱逐，也救助过发生意外的队友。除了没对付过航母以外，我的经验应该足以应付大多数作战了，嗯，就这样。
* **获取台词：** 北方联合驱逐舰，雷鸣…该完成的任务我会努力完成，没有要紧的事请不要找我。嗯，就这样。
* **登录台词：**
  * 还有很多事情等着你处理呢。比如，桌上那堆文件。
  * 这、这都是指挥官今天要处理的事情…唔，要加油了呢…
* **查看详情：** 一直盯着这边…莫非指挥官…是变态？
* **主界面：**
  * 无论是遇到虫子还是变态，只要用这个东西一锤下去，就什么都解决了，嗯，就这样。
  * 如果不小心惹洪亮生气的话，会发生很可怕的事…指挥官，要小心。
  * 指挥官，难道是在摸鱼…？要不要去跟洪亮说说呢…
  * 呼…洪亮，指挥官没有偷懒哦，嗯，就这样。
  * 红茶是一起喝的，但煎饼只有雷鸣是不是不太公平？…想让雷鸣多吃点？…这、这样…
* **触摸台词：** …有事？
* **特殊触摸：**
  * 指挥官…果然是变态？
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 帽子要被你弄歪了…
* **任务提醒：**
  * 未完成的任务，不少呢…
  * 呜哇…居然堆了这么多任务…真是…
* **任务完成：** 任务完成，记得领奖。嗯，就这样。
* **邮件提醒：** 邮件，记得看看。邮票如果你不要的话，我就收走了。嗯，就这样。
* **回港台词：**
  * 洪亮做的小煎饼，看在指挥官认真工作的份上，也分你一点吧。
  * 这次出击的奖励是3块煎饼，嗯，就这样。啊——
* **好感度-失望：** …你怎么还在这里？
* **好感度-陌生：** 我会借着护卫指挥官同志的机会，好好监视你的。嗯，就这样。
* **好感度-友好：** 就算你能瞒过善良的洪亮，也骗不过雷鸣。如果让雷鸣发现什么奇怪的举动，就用这家伙好好提醒你。嗯，就这样。
* **好感度-喜欢：** 居然在雷鸣面前也能隐藏得这么好…难道指挥官其实是正直的好人？…姑且给指挥官一点信任好了，嗯，就这样。
* **好感度-爱：** 指挥官…是值得信赖的人呢，嗯，雷鸣认可你了。…希望我能留在你身边？那…雷鸣就一直陪着你好了。嗯…就、就这样…
* **誓约台词：** 恶劣的航路，雷鸣走过很多遍。困难的护卫任务，雷鸣也完成过很多次。所以无论指挥官去哪里，雷鸣都能遵守誓约，在你身边保护好你的。嗯，就这样。
* **委托完成：** 委托组返航了，我以为不用提醒你也会知道的…
* **强化成功：** 变强了，谢谢。嗯，就这样。
* **旗舰开战：** 嗯，燃料充足。只要把敌人揍个落花流水就好了吧？
* **胜利台词：** 敌人全部解决了，嗯，就这样。
* **失败台词：**
  * 呼…真是糟糕的战斗啊…
  * 下次要好好指挥才行啊…
* **技能台词：** …碍事。
* **血量告急：** 接受范围内的损伤。嗯，就这样。
* **彩蛋台词：**
  * 这次会护卫好的。
  * 不要冒进吗…好的。
  * 合作关系吗…好的。
  * 这是什么好喝的吗？


### 皮肤1：梦幻的阅读时光
* **皮肤描述：** 竟然擅自闯入女孩子的房间，指挥官真是…雷鸣之前自己说过可以进来？…算、算了，来都来了，就在这陪雷鸣一会好了。嗯，就这样。
* **| login：** 上次看到的位置是这一页…今天就从这里继续好了。嗯，就这样。
* **| detail：** 洪亮在找雷鸣？唔…今天不太想出门，但是拒绝也…装病怎么样？果然不行么…
* **| main_1：** 想休息的话，那边有一块空地，请自便。嗯，就这样。
* **| main_2：** 呼…呼…啊！不小心就…指挥官，你刚刚什么也没看到，对吧？
* **| main_3：** 之前和Ретивый…太原交流了一下关于小说的一些心得…嗯，我们两个挺聊得来的呢。
* **| touch：** 想听故事吗？
* **| touch2：** 果、果然是变态…！
* **| mission：** 任务清单越积越多，都快能编成一本书了呢…
* **| mail：** 有新邮件。邮票能收进集邮册里吗？嗯，谢谢。
* **| home：** 得把这些书放回书架才行…指挥官，回来得正好，来帮一下雷鸣？
* **| feeling5：** 指挥官，坐过来一起看书吧？陪雷鸣一会，也许雷鸣就能理解书中说的“幸福的二人时光”了。嗯，就这样。
