### 姓名：里诺
* **编号：** 445
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 指挥官迷妹、英雄厨、啦啦队、钢铁侠
* **性格：** 阿宅（而且是科技宅）
* **关键词：** I AM RENO！
* **持有物：** 纳米技术掌心炮是你吗Mark 50
* **发色：** 淡灰色
* **瞳色：** 藕荷色
* **萌点：** 有些太大了，追星少女开裆黑丝


### 角色设定
* ヒーローものの映画・ドラマが趣味で、ガジェットも衣装も自分で作るほどのヒーローナード。
* …である彼女だが、コスプレするにはちょっと難しい自分のプロポーションが悩みのタネ。
* 对英雄题材的电影和电视剧感兴趣，道具和服装都是自己制作的英雄宅。
* …即使是这样的她、却对不太擅长cosplay这个自己的弱项而感到烦恼。
* 【小Neta】
* 「この腕のギアね、実は『ぶりーでぃんぐなのえっじ』で、つけると手にピッタリくっつけれるよ！凄いでしょ！」
* 「すごい！ぼくもほしい！」
* 「じ、自分は別に羨ましくないです！…殿！自分をそんな目で見ないでください！」
* …『ぶりーでぃんぐなのえっじ』って、なに？
* Sigure
* （注：这是一个小剧场，说话者为译者根据台词口吻推测）
* {{小图标|里诺}}：「这个手甲叫做『BLEEDING NANO-EDGE』，装在手上刚刚好哦！厉害吧！」
* {{小图标|库珀}}：「好厉害！我也想要！」
* {{小图标|龙骧}}：「吾，吾才没有羡慕呢！…主公！不要用那种眼神看着吾啦！」
* …话说『BLEEDING NANO-EDGE』是啥意思？
* 画师设定：“里诺的手并不是义肢哦，手腕的部分是收纳纳米装甲的，使用的时候会吸附组合在里诺的手上。”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年03月26日
* **相关活动：** 微层混合


### 舰船台词
* **舰船型号：** 奥克兰级轻巡洋舰——里诺，舷号CL-96
* **自我介绍：** 我是亚特兰大级的改进型，奥克兰级的里诺！相比亚特兰大级的姐姐们，我们更加专注于防空哦~虽然诞生时大战已经过半，不过也还是做了不少事呢！虽然没有救到普林斯顿是一个遗憾……总之，在这边我也会加油的，请多关照！
* **获取台词：** 你就是我的指挥官吗？太好了，我一直很想见你！……欸，因为指挥官就是拯救世界的超级英雄一样的存在，也就是说我就像是你的助手对吧？对了对了，我是亚特兰大级的里诺，从今往后请多指教啦~
* **登录台词：** 指挥官，今天也要加油拯救世界哦~
* **查看详情：** 唔，指挥官，这下可麻烦了呢……这个cos道具居然连明石小姐那里都找不到流通渠道，看来我只能亲自出马了
* **主界面：**
  * 哼哼，指挥官，你一定很在意我的手甲对吧？我跟你说哦，这个按这里能发出强光呢！还有这个按钮，它是有变形结构哦，然后然后……
  * 指挥官，请暂时不要管我……没事的，我没事的,我只是没有抢到想要的限量版周边而已……
  * 哈……欸？啊，指挥官，不小心吵到你了吗，不好意思……我只是在想能在这么近的距离观察崇拜对象工作的样子，世上一定没有比我更幸福的助手了！
* **触摸台词：** 欸，我做得很好吗？ ……呜哇啊，我我我被崇拜对象夸奖了，怎么办，好高兴，我现在脸一定超红的！
* **特殊触摸：** 指挥官也觉得有些太大了吧？真是没办法呢……
* **任务提醒：** 这次下达的任务也有不不少呢……不过我相信对指挥官来说都是小菜一碟~
* **任务完成：** 不愧是指挥官，这次的任务报酬也很丰盛呢！
* **邮件提醒：** 有你的邮件哦，指挥官，会不会是粉丝信什么的呀？
* **回港台词：** 指挥宫，作战辛苦啦~来我给你擦擦汗，再喝杯水……欸？哎呀，这是作为粉丝应该做的~
* **好感度-失望：** 原来近距离接触偶像会幻灭的说法是真的啊……唉……
* **好感度-陌生：** 哼哼,我就知道指挥官对我的超级英雄装备收藏感兴趣，你看，这个是振银盾牌，这个是黑夜骑士飞镖，这是五色硬币变形腰带……哼哼，只有你想不到，没有我没有的哦！
* **好感度-友好：** 以前我也有憧憬成为英雄而想锻炼自己的时候，但是这个……一点剧烈运动就会晃得很厉害……我好羡慕平胸的舰船们啊……
* **好感度-喜欢：** 虽然放弃了锻炼自己，不过我还是很喜欢看各种比赛哦，我经常会和克雷文一起去当啦啦队的。对英雄们的喜爱也完全没有减少，嘻嘻，而且，为了守护所有人而努力的指挥官，我可是你的头号粉丝哦~
* **好感度-爱：** 虽然说“能力越大，责任越大”这句话很对，但是，英雄也好舰船也好也不是一天到晚都在战斗的嘛，指挥官也偶尔和我一样，像个普通人一样做自己喜欢做的事吧！
* **誓约台词：** 那么，从今天起，我就是指挥官的助手兼人生伴侣了~嗯嗯，虽然作为助手要做的事我已经很熟练了，不过作为人生伴侣的话……完全不知道♪要是有想让我做的事记得告诉我哦，指挥官~
* **委托完成：** 委托组回来了哦，指挥官，一起去迎接她们吧~
* **强化成功：** 哼哼，我一定会帮到指挥官的~
* **旗舰开战：** 防空就交给我吧！
* **胜利台词：** yeah！正义必胜~
* **失败台词：** 事情在变好前，总会变得更糟……嗯，下次继续努力！
* **技能台词：** I am Reno！
* **血量告急：** 看我和你们死磕到底！
* **彩蛋台词：**
  * 一起为大家加油打气吧
  * 圣地亚哥你是不是又偷偷把我的收藏拿去玩了！
  * 不要放弃梦想，我也会为你加油的！


### 皮肤1：波涛的啦啦队长！
* **皮肤描述：** 不愧是聚集了各阵营的精英们的大运动会，精彩的比赛真是一场接着一场呢！我作为啦啦队一员也要努力加油才行！白鹰，fight！
* **| login：** 指挥官，这边看比赛的视野很好哦，来坐一会儿吧~
* **| detail：** 原本，啦啦队长应该是交给克雷文这样资历更老的白鹰舰船的，但是她却主动让给了我……为了不辜负克雷文的心意，我一定会好好为大家加油的！
* **| main_1：** 啊，中场休息时间到了呢，那么，该啦啦队上场跳舞了~各位！都准备好了吗？让我们把全场的气氛炒得再热烈些吧！
* **| main_2：** 其他阵营虽然没有克雷文和我这样的专业啦啦队员，不过她们推选出的啦啦队阵容也不容小觑呢……我可不能落后了~
* **| main_3：** 那些在赛场上努力拼搏的身影，就像超级英雄一样闪耀夺目……啦啦队长这份工作实在是太好了！
* **| touch：** 欸，指挥官你给我送水来了？哇哇哇，这怎么好意思！……呜呜，被偶像送水，我太幸福了……
* **| touch2：** 指挥官，我这里有很多人看着呢……
* **| mission_complete：** 指挥官，到颁奖时间了，大家都在等你去颁奖呢~
* **| home：** 指挥官，你回来得正是时候呢，下一场比赛马上就要开始了~


### 皮肤2：夏日番外篇
* **皮肤描述：** 「超级英雄番外篇！拯救世界的超级英雄，正在夏日午后的海滩和助手享受难得的假日！」……嘿嘿，指挥官，是不是有一点这样的感觉呢？
* **| login：** “咔擦”欢迎回来！诶嘿，忍不住又留下了一张憧憬的英雄在海边的照片呢~
* **| detail：** 为了找到合适的泳装，我还花了不少功夫……好在还是有适合这个尺寸的款式呢！不过腰的部分就没办法了…呜呜……
* **| main_1：** 那边的沙滩排球比赛好像打得正激烈呢！哎，要不是太大了动起来不太方便的话……
* **| main_2：** 其实我以前好奇过，我所崇拜的英雄在海边会是什么样子的？会不会突然以时速100海里刷刷游起泳来…之类的？啊哈哈~
* **| main_3：** 指挥官，如果你参加沙滩排球比赛的话，我会全力为你加油的！Come on！Cheer up！GoGoGo~
* **| touch：** 欸，这是新鲜的椰子汁嘛？这这这这怎么能就这么收下~……呜呜，我被崇拜的英雄关心了，我现在感觉超级幸福……！
* **| touch2：** 呜哇！这，这里的结构很脆弱的！
* **| home：** 指挥官是回来休息的吗？那，请坐吧！……啊，我没关系的！我已经休息很久了，也该稍微运动一下了！


### 皮肤3：bunny·reno！
* **皮肤描述：** 欢迎光临，指挥官~我？啊，你不知道吗？平时是酒吧兔女郎，午夜时分，则化身正义的侠盗——bunny reno~嘻嘻，这个设定是不是很有意思？
* **| login：** 指挥官，今天想喝点什么呢？
* **| detail：** 不忍心看到指挥官孤军奋战，却又不想让指挥官担心，于是选择隐去真实身份与恶势力开战，这就是vigilante·bunny·reno的来历！嗯嗯，不愧是我，这个设定简直完美~
* **| main_1：** 不知道为什么，把bunny reno的设定告诉大家后，北卡罗来纳好像很感兴趣，甚至想要加入呢……不过同伴增加是好事呢！
* **| main_2：** 指挥官，你饿了吗？嘻嘻，我有向女灶神请教过厨艺哦，我来为你做点什么吧~
* **| main_3：** 感觉……说不定bunny reno意外地能成为潮流呢！指挥官也请多多捧场哦~
* **| touch：** 啊，我的手甲吗？这个啊，因为bunny reno专属的武器还没有做好，所以就暂时拿来代替了~
* **| touch2：** 指挥官……要找到适合我尺寸的衣服可不太容易！
* **| home：** 在最尊敬的指挥官休息的时候，就是bunny reno开始行动的时候……


### 皮肤4：闪耀东煌之春
* **皮肤描述：** 指挥官！你看！…嘿嘿，试着弄了点“小把戏”，有没有很抓眼球？——比起小烟花，这身衣服更抓眼球？…欸？
* **| login：** 节日快乐啊，指挥官！港区里已经挂满灯笼了呢，嗯嗯，这样也别有一番风味！
* **| detail：** “节日突然遭遇危机，隐藏在热闹观众中的超级英雄挺身而出！”这样的展开应该会很有意思吧！…唔，不过节日还是平平安安地比较好吧~
* **| main_1：** 嘿嘿，你看我现在的造型…是不是有点东煌里“隐士”的感觉了？
* **| main_2：** 想再看一遍这个“新春微型烟花”吗？嘿嘿，没问题！
* **| main_3：** 那个，绫波，我只能整出这种微型火花，没法射出真正的大烟花或者激光什么的哦？
* **| touch：** 要牵手吗？好~唔，这只手还有点烫，换另一边跟你牵！
* **| touch2：** 哇！？指挥官，这，这样掀开可不行
* **| home：** 指挥官，我特意准备了“红包”哦，来，给你一个！…嗯？一般是指挥官给我吗？
