### 姓名：文琴佐·焦贝蒂
* **编号：** 490
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 焦跑跑、港区巨舰
* **性格：** “担当”、元气
* **关键词：** '''姐 姐 风 范'''
* **持有物：** 
* **发色：** 灰白
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 短靴、白色小腿袜


### 角色设定
* サディア所属、アルフレード・オリアーニ級駆逐艦。
* 姉妹艦の中で完成日は最後でも、進水日で数えれば2番目。
* 余裕で冷静で優雅にグラーツィア（を目指す）少女に弱点はない！
* 所属于撒丁帝国的阿尔弗雷多·奥里亚尼级驱逐舰。
* 虽然是姐妹舰中最后一个建造完成的，但却是第二个下水的。
* 从容冷静且优雅上流（为目标）的少女是无懈可击的！


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年01月21日
* **相关活动：** 复刻:神圣的悲喜剧


### 舰船台词
* **舰船型号：** 诗人级驱逐舰—文琴佐·焦贝蒂
* **自我介绍：** 我是诗人级驱逐舰二号舰，文琴佐·焦贝蒂。与不少厉害的巡洋舰一起共事过，参与过很多任务——什么？与资料不符？呜…虽、虽然我是完工的晚一些…但是下水可是很早的，是货真价实的姐姐哦！
* **获取台词：** 我是来自撒丁帝国的文琴佐·焦贝蒂——嗯？名字太长记不住吗…？那GB怎么样，是焦贝蒂的缩写，不要忘记了哦！
* **登录台词：** 今天也要开始忙碌了吗？指挥官，加油哦！…对了，我、我也得去准备一下才行！
* **查看详情：** 嗯？需要焦贝蒂做什么吗？嘿嘿，身为姐姐，没有什么能难得倒我的！尽管说吧
* **主界面：**
  * 西、西蒙不在这里吧…？咳、咳咳…我可不是怕她哦，只、只是出于谨慎考量…
  * 哇！真是的，不要在工作的时候突然扮鬼脸吓我啦！
  * 指挥官，想吃点心吗？我推荐提拉米苏！
* **触摸台词：** 欸？我、我没有做什么不合适的举动吧？
* **特殊触摸：** 呜哇，指挥官，真差劲…
* **摸头台词：** 我、我已经过了被摸摸头就能满足的年龄了！
* **任务提醒：** 欸，有新的任务？我，我还没准备好…！原、原来不是我的吗…
* **任务完成：** 任务完成了，嘻嘻…会有什么奖励呢
* **邮件提醒：** 邮件给你带过来了哦，指挥官。
* **回港台词：** 给回来的大家一个拥抱是不是更有姐姐风范呢…？
* **好感度-失望：** 果然…已经无可救药了呢…指挥官……
* **好感度-陌生：** 唔…我什么时候才能像维内托姐姐那样独当一面呢…
* **好感度-友好：** 我的家乡？在利沃诺哦，撒丁王国西海岸一个漂亮的古城。有机会的话和我一起去看看吧，指挥官！
* **好感度-喜欢：** 慌张的样子很可爱？才没有经常慌张啦！还不是你时不时故意戏弄我…不、不过，可爱这种说法…我倒是不讨厌啦…
* **好感度-爱：** 如果，我和指挥官以别的身份相遇的话…比如说同班同学之类的…会不会，有一段平凡而浪漫的经历呢？…只，只是想象一下而已啦！
* **誓约台词：** 要、要选择焦贝蒂作为誓约对象吗？呜…不行不行，要冷静啊焦贝蒂！这时候应该优雅而冷静地接受才行！……咳咳，那么，能、能请指挥官为我戴上戒指吗？
* **委托完成：** 委托组回来了哦！
* **强化成功：** 嗯哼，离成熟大姐姐更进一步了！
* **旗舰开战：** 一定不会让指挥官失望的！
* **胜利台词：** 轻松取胜！…咳、咳…这是理所当然的结果，没什么好骄傲的——
* **失败台词：** 呜…我、我是不会轻易沮丧的！
* **技能台词：** 我要认真了哦！
* **血量告急：** 烟、烟雾掩护！
* **彩蛋台词：**
  * 稍微放松点也可以的哦？
  * 哇哇？！呼…这次是同伴了啊……


### 皮肤1：“淑女”的邀约
* **皮肤描述：** 一名合格的绅士是不会拒绝淑女的邀约的！所以，指挥官，来陪我在吧台喝一杯吧？安心吧，都是软饮料~
* **| login：** 服务员，帮我加满饮料！也帮我身边这位加满~（小声）吧台的凳子有些高啊……
* **| detail：** 今天的饮料我请客，不用客气，尽情地喝吧！……欸，是，是免费的吗？！
* **| main_1：** “大人的饮料”…想尝尝…唔，不行吗？
* **| main_2：** 指挥官，有什么想在吧台上倾诉的都可以和我说的哦！毕竟我是姐姐嘛~
* **| main_3：** 西南风！吧台这有好吃的提拉米苏哦！喊上西北风一起来吃吧~
* **| touch：** Cin cin！嗯，淑女的碰杯应该就是这样的感觉吧~
* **| touch2：** 以后不会再叫指挥官来参加派对了！哼！
* **| home：** 作为一名成熟的淑女，当然能理解指挥官要在会场里东奔西走。不过再怎么样，离开时也先和我说一声嘛…
