### 姓名：鲁莽
* **编号：** 359
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 法师
* **性格：** 活泼，冒失，善良
* **关键词：** 笑，冲鸭，莽夫
* **持有物：** 法杖
* **发色：** 黄（金棕色）
* **瞳色：** 绿（碧绿色）
* **萌点：** 天真烂漫的性格，活泼可爱的笑容；
红色蝴蝶结发带，柔顺的大双马尾；
挺拔有致的身躯，优雅的紫色手套，白色褶边吊带袜；
缀满花边的窄腰短裙，骑士风格的高跟皮靴，以及足下的心形水花


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年09月14日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 大胆级驱逐舰10号舰——鲁莽
* **自我介绍：** 我是自由鸢尾、大胆级的鲁莽（Le Téméraire）！因为各种 各样的原因，那个时候的我最后未能完工呢……所以，现在能够在舰队和大家一起，我真的非常开心！
* **获取台词：** 终于找到了！指挥官！请多指教啦……名字吗？我是自由鸢尾所属，大胆级的鲁莽（Le Téméraire）哦！！
* **登录台词：** 打起精神吧！今天的工作才刚刚开始！
* **查看详情：** 港区的大家都很友好呢。不过，也有一些人感觉很难说上话的样子……
* **主界面：**
  * 今天又交到了别的阵营的朋友了呢！嘿嘿~
  * 啊，是昨天一起玩的人！指挥官，我先离开一下啦！
  * 如果所有人都能成为朋友的话，是不是就不会有战争了呢？
* **触摸台词：** 啊哈哈！这里有点痒啊！
* **特殊触摸：** 我，我还没做好心理准备啦！
* **任务提醒：** 还有任务呢，一鼓作气全部完成吧！
* **任务完成：** 任务奖励已经收到了哦！……欸，要确认的吗？
* **邮件提醒：** 邮件！我已经帮你拆了哦！
* **回港台词：** 欢迎回来！桌上的文件我都帮你收好了！……欸，那些是要回港的时候确认的吗？
* **好感度-失望：** 这样下去的话指挥官会没有朋友的！
* **好感度-陌生：** 今天也在港区里转转吧，说不定能交到新的朋友呢！
* **好感度-友好：** 我约了朋友们一起在休息区玩游戏呢。指挥官也一起来吧！
* **好感度-喜欢：** 虽然我交了很多朋友，不过指挥官是特别的！和指挥官一起的时候，感觉最开心啦！
* **好感度-爱：** 比朋友更好的关系的话……恋人？但是，恋人之间要怎么做,我果然还是不太明白呢…欸？像平时那样就可以了吗？
* **誓约台词：** 我不太理解誓约是什么，应该意思就是两人永远不分开吧！从今以后，我就一直陪在你身边啦，指挥官！
* **委托完成：** 指挥官，我去接委托回来的大家吧！
* **强化成功：** 变强了呢！
* **旗舰开战：** 总之向前冲就行了吧！
* **胜利台词：** 嘿嘿，见识到我的厉害了吧！
* **失败台词：** 欸？我们输了？
* **技能台词：** 冲——啊！
* **血量告急：** 我，我在哪里？
* **彩蛋台词：** 敦刻尔克小姐，我想吃马卡龙~


### 皮肤1：盛夏Festival！
* **皮肤描述：** 指挥官，我换好泳装啦！嘿嘿，夏日的海滩，要尽全力享受才行呢！
* **| login：** 喂——！指挥官，我在这边啦！
* **| detail：** 指挥官，觉得我的泳装怎么样？啊，顺便一提，倔强她的泳装也是我帮忙选的哦！
* **| main_1：** 今天的沙滩排球比赛，我一定会和队友们一起赢下来的！
* **| main_2：** 倔强她又在一个人捣鼓，嗯，叫“魔法”什么的吗？难得来海边，大家一起玩才好嘛！
* **| main_3：** 啊，好像有螃蟹！……欸？刚刚还在的，到底跑哪里去了呢？
* **| touch：** 海水凉凉的，感觉很舒服！指挥官，一起来游泳吧！
* **| touch2：** 呀！系，系带要松开了啊！
* **| mission：** 嗯？休假日也有任务的吗？
* **| home：** 指挥官，热吗？来吃个冰棒吧！
* **| feeling5：** 今天我玩得非常开心！嘿嘿~不过，最后的时光，果然还是想和指挥官两个人一起度过呢。指挥官，能……靠着你的肩膀吗？


### 皮肤2：Dream.Dolce
* **皮肤描述：** 怎么样？这件睡衣很可爱吧！嘿嘿，我超喜欢这件的呢~和倔强的是配套的哦♪
* **| login：** 晚安指挥官！…其实还没到睡觉的时间啦！嘿嘿，有被骗到吗？
* **| detail：** 这个棒棒糖是之前睦月给我的！啊，要对敦刻尔克保密哦？不然下次她就得做一堆糖出来了~
* **| main_1：** 睡前还有好多事想做所以暂时还不想睡呢~欸？时间太晚了不行？唔…那就早点睡吧！
* **| main_2：** 今天过得很开心！明天一定会更开心的吧，指挥官！
* **| main_3：** 咦？啾啾玩偶哪里去了？啊！原来埋到被子里去了呀~
* **| touch：** 啾啾玩偶软绵绵的抱起来超舒服的哦！
* **| touch2：** 软绵绵的、搞搞搞搞错地方了啦—///
* **| home：** 欢迎回来，指挥官！看我的啾啾抱枕攻击！嘿嘿，是不是很香呀？


### 皮肤3：跃动的步伐
* **| desc：** 加油~★！！加油~★！！指挥官是来看我排练的嘛……刚才我的跳的怎么样？有没有让指挥官鼓足干劲呢？
* **| login：** 指挥官，新的一天开始了，让啦啦队来给你加油！！
* **| detail：** 指挥官正在看着我，现在正是该让气氛达到最热烈的时候，我得拿出干劲来才行！
* **| main_1：** 这个姿势怎么样，是不是很标准，鲁莽可是练习了好久呢。很有活力？嘿嘿，那是当然的啦！
* **| main_2：** 哎呀……指挥官小心！！我没有踢到指挥官吧？！要是踢到了的话，我就帮指挥官“呼——呼——”，这样应该就不会痛啦！
* **| main_3：** 这点运动量，还不算累啦……就算是为了指挥官，我也要把这个动作练完……嘿呀！
* **| touch：** 指挥官也要一起来嘛，偶尔动一动有益身体健康呢。
* **| touch2：** 会、会站不稳的啦！等等……难道这样更方便？！
* **| mission：** 有任务了指挥官，我会给你加油鼓劲的！
* **| mission_complete：** 任~务~完！成！这是我刚练的动作，怎么样指挥官。
* **| mail：** 邮件、邮件……好险，差点不小心把指挥官的邮件甩飞出去。
* **| home：** 欢迎回来~指挥官，怎么样，有没有被我的欢迎仪式吓到，嘿嘿。
* **| expedition：** 委托完成！大家一定都累了，赶紧去休息吧！
* **| feeling5：** 虽说是我在给指挥官加油鼓劲，但反而是指挥官能给我带来莫大的鼓舞呢。咦？“其实什么也没做？”唔……可是只要跟指挥官待在一起我就会充满干劲哦！总之，让我们一起前进吧！！
