### 姓名：可怖
* **编号：** 522
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 地中海小跑车
* **性格：** 谦谨贪睡
* **关键词：** 最速传说 太可怕了 震撼我妈一整年
* **持有物：** 冠冕、十字架权杖
* **发色：** 金
* **瞳色：** 淡丁香紫
* **萌点：** 铠靴、黑丝、腿环


### 角色设定
* 慇懃丁寧にしてどこか飄々とした印象を与えるが、その一方いじらしくて皮肉屋っぽい性格を持つ。
* 彼女の「賢姉」たるヴィシアの邪しき剣にとってある意味最大の天敵。
* Sigure
* 殷勤有礼，总是给人以飘然于世的印象。同时会不时刁难指挥官、有着近乎童言无忌的一面。
* 这对于她那“优秀的姐姐”——维希教廷的恶毒之刃来说，正可以说是最大的天敌。
* （不屈之瞳注）
* いじらしい：被小孩子的模样与性情所触动的感觉。
* 皮肉屋：对对方的不足之处进行暗示性的刁难。
* 二者合起来，就形成了可怖性格中十分微妙的一面：她的言语中不时透露出若有若无的嘲讽，然而她也不是真心地在挖苦你，也许只是通过这种有点童言无忌的方式表达对你的关心罢了。
* 但是一旦好感度上升就开始灵魂三问是怎么回事呢


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年10月28日
* **相关活动：** 复刻穹顶下的圣咏曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 自由鸢尾空想级驱逐舰—可怖
* **自我介绍：** 我曾隶属于布雷斯特第十分队，护送过不少舰船，也曾在皇家的炮火下带着斯特拉斯堡仓皇逃离。承蒙上天眷顾，在我选择了自由鸢尾后，最终看到了胜利的曙光。
* **获取台词：** 守卫自由鸢尾，身负“优雅”之名的超级驱逐舰可怖，为追随指挥官大人的意志而来。指挥官大人，您一直奋斗至今的理由是什么？请让可怖好好见识一下吧。
* **登录台词：**
  * 欢迎回来，指挥官大人。有何事吩咐可怖？
  * 今天似乎精神不错呢。说吧，接下来需要我做什么？
* **查看详情：** 我算是“人不犯我我不犯人”主义吧，不过港区里不少同伴和我提出了速度比赛……虽然最后她们都输了。这让我在这里认识了不少伙伴呢——也挺好的不是么。
* **主界面：**
  * 和恶毒姐的那次小事故？我已经和她道过歉了，但她好像没放在心上呢……
  * 嗯？指挥官大人呆呆的，莫非是在……啊，我是说，偷懒是不好的，这点您应该向凯旋学习。
  * 牵挂的锁链太多，就会束缚理想的翅膀。指挥官大人，您有过想要飞得更高更远的野心吗？
  * 和姐妹们的茶会吗？…有点难办啊…我，我也没说不想去啦！只是太烫的茶有点…
  * 有需要速度的任务尽管交给我吧，速度快多少算是可怖的长处之一呢。
  * 工作结束后，去高处吹吹风怎么样？稍微能理解，自由飞翔的鸟儿是什么样的心情了呢。
* **触摸台词：**
  * 无论是祈祷还是忏悔，都可以找我哦，指挥官大人。
  * 如果是找我商量烦恼的话，我会很高兴的哦，指挥官大人♪
* **特殊触摸：**
  * 哦？指挥官，看样子我的手上又多了一个您的把柄呢。
  * 这里…也是我的弱点就是了。
* **摸头台词：** 唔，请不要碰我的帽子。
* **任务提醒：** 看您愁眉苦脸的样子，莫非这些任务难到指挥官大人了？这样啊……呵呵~啊，没什么，我是说，需要我帮忙吗？
* **任务完成：**
  * 这么多的奖励，指挥官一个人整理得完吗？嗯嗯……啊，我是说，要不要再找点别的帮手？
  * 任务报酬在这里。呼呼，您逞强的表情也很棒呢♪
* **邮件提醒：** 如果指挥官大人找不到他的邮件的话……啊，我的意思是，我已经把它拿过来了。
* **回港台词：** 你要的资料，都整理好了。红茶和点心在这，茶有些烫，指挥官大人还请小心。…嗯？已经凉了？
* **好感度-失望：** 要忏悔的话，请移步到枢机卿大人那里。
* **好感度-陌生：** 既不是祈祷也不是忏悔么？这样啊，那我也做点其它事情打发下时间好了…嗯嗯。
* **好感度-友好：** 只是闲聊么？那，生命，爱情，和自由，对您而言哪个是最重要的呢？呵呵呵，不用着急回答。我就是想看看指挥官大人纠结烦恼的样子才这么问的
* **好感度-喜欢：** 下一个问题。指挥官大人对在意之人，是喜欢束缚对方，还是喜欢被对方束缚？呵呵，没有除此之外的选项哦。
* **好感度-爱：**
  * 指挥官大人，如果有一天可怖要奔赴死地，您会阻止吗？……嗯~这个问题好像简单过头了。啊，并不是故意让您烦恼的，只是想更多了解您而已。呵呵~
  * 有空的话再来聊聊天吧？不不不，没有什么特别的目的。您也知道，我可是一天看不到您的脸就会心神不宁的呢。烦恼的表情也好、开心的表情好、我都想多看看~
* **誓约台词：** 虽然您送了戒指，但非常抱歉，我恐怕——噗，呵呵，哈哈哈♪~…毕竟这是神圣的誓约仪式，我还是不戏弄您了。“与您永远相伴，可怖乐意之至”——这就是我的答复哦。
* **委托完成：** 物资，石油……这次的委托收获也非常丰盛呢。
* **强化成功：** 谁都不敢断言自己已经达到了最强。指挥官大人，您觉得呢？
* **旗舰开战：**
  * 你们又是为何而战呢？
  * 接受神圣的审判吧！
* **胜利台词：**
  * 不必谦虚，指挥官大人。神指引了我们的胜利的路，带领我们走向终点的，是你。
  * 如何？身负优雅之名的可怖，可是为指挥官大人战斗到这个地步了哦。
* **失败台词：** 失败与挫折，是不足以击垮自由鸢尾的战士的。
* **技能台词：** 鸢尾花啊，绽放吧！
* **血量告急：** 鸢尾会保佑我们的！
* **彩蛋台词：**
  * 我要把你偷懒的事情告诉凯旋了哦？
  * 嗯，我们并肩战斗吧！
  * 枢机卿大人，有何指示？


### 皮肤1：静寂、微眠、安宁之白
* **皮肤描述：** Zzzzz……指挥官大人？让你看到丢人的一面了…抱歉，我实在不擅长早起…Zzzzz
* **| login：** 恶毒…快到工作时间了……不要给指挥官大人添麻烦了……Zzzz
* **| detail：** 姐姐、妹妹们…要一直在一起……Zzzzz…
* **| main_1：** 凯旋…你的睡相有点差……
* **| main_2：** 指挥官大人…唔…起床的话…两个小时之后吧…
* **| main_3：** 要被恶作剧了……嘿嘿，我不会责怪你的，请吧……
* **| touch：** 涂鸦什么的……请适可而止……
* **| touch2：** 唔，唔……
* **| mission：** 任务……还有任务没完成……
* **| mission_complete：** 有已经完成的任务…好像…
* **| mail：** 新邮件的确认……也拜托了……
* **| home：** Zzzz……红茶……比常温再冷点就好……
* **| expedition：** 委托的结果非常好……这是梦里看到的……
* **| battle：** 那就…战斗吧……
* **| win_mvp：** 呼…感觉还迷迷糊糊的…唔，想品味下胜利的余韵都有点勉强…
* **| lose：** 果然我还是不行啊……比不上某几位白鹰驱逐舰…
* **| upgrade：** 醒来就发现变强了…要是能这么轻松就好了…
* **| feeling1：** Zzzzz
* **| feeling2：** Zzzzz
* **| feeling3：** Zzzzz
* **| feeling4：** Zzzzz
* **| feeling5：** 指挥官这傻乎乎的睡脸…呼呼呼…就是想看这张睡脸…指挥官的旁边…借我躺会…zzzz


### 皮肤2：阳光、大海、圣洁之青
* **皮肤描述：** 今天心情如何，指挥官大人？呵呵，您是在找恶毒姐吗？这样的话，得去更清静的地方找才行呢。
* **| login：** 觉得阳光太强烈了？那建议你和姐姐一起，找个阴凉处避避暑~
* **| detail：** 对于不擅长运动的我来说，像这样随波逐流便是我享受大海的方式哦~
* **| main_1：** 皇家方舟小姐？该说她是好人还是麻烦的人呢…不管哪种说法好像都不算错呢…
* **| main_2：** 枢机卿大人是打算冲浪吗？指挥官大人，去稍微帮帮忙比较好哦。
* **| main_3：** 要是来大浪的话……嗯……唔……（小声）那就麻烦了啊……
* **| touch：** 觉得热的话，不如再脱一件…？呵呵呵♪
* **| touch2：** 哎呀哎呀♪
* **| mail：** 邮件的话应该在恶毒那边吧？嘻嘻~♪
* **| home：** 辛苦了~要不要来开场海边的茶会呢？嗯，可以的话请让我准备加冰的茶♪
* **| expedition：** 噢，委托组的同伴们好像回来了呢。
