### 姓名：武藏
* **和谐名：** 鳄
* **编号：** 217
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 本该为重樱力挽狂澜之人
* **性格：** 温柔 沉着
* **关键词：** 庇护、快到怀里来
* **持有物：** 八尺琼勾玉
* **发色：** 深蓝紫色
* **瞳色：** 金色
* **萌点：** 胸口拔刀、北半球、偶尔晃动的耳朵、紫金巫女服（露肩）


### 角色设定
* 冷徹荘厳な神気を纏い、轟雷の武威を振るう大和型戦艦の一隻。
* その実、非常に穏やかな人物で、身内の面倒見がよく、
* 特に「か弱い」と判断した相手をとことん世話したがる。
* その相手には（もちろん）指揮官も含まれていて...
* 大和级战列舰的一员，带有庄严与洞彻的神秘气质，展现雷霆之武威。
* 而实际上是个非常温和的人，擅长照顾同伴，
* 尤其是认为对方“柔弱”时会产生无微不至照料的欲望。
* 当然，这一“柔弱”的定义也包含指挥官在内……


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年09月15日
* **相关活动：** 紫绛槿岚、复刻：紫绛槿岚


### 舰船台词
* **舰船型号：** 大和级战列舰2号舰-武藏
* **自我介绍：** 我乃武藏，原本应为重樱力挽狂澜之人……罢了，哀叹过去并无法改变什么，亦不符合我的作风。至少此次，定要将一切守护到底，无论付出什么代价——
* **获取台词：** 我乃大和级战列舰，武藏。要想让我认可，需得拿出驾驭海上风暴的气势才行呢。不过，对于统帅如此规模之舰队的你来说，应该不是一件难事吧？
* **登录台词：**
  * 指挥官，今天想从什么事开始着手？没有头绪的话，就让我来帮你统筹吧。
  * 指挥官，今天要做的事情也帮你安排好了哦，首先是……
* **查看详情：** 庇护追随之人，乃身居上位者的责任。至于指挥官你…就让我来庇护吧，呵呵呵~
* **主界面：**
  * 杜鹃鸣叫乃其天性，若不鸣，待之即可。呵呵…领悟到其中的道理了吗，指挥官？
  * 有些时候，静下心来思考谁是你的朋友，比攻击你的敌人更重要呢。
  * 感到疲惫的时候尽情地入睡就好。我会在这里保护你，为你打点好一切的。
  * 闲暇之时，我喜欢泡泡脚放松。明明在享受的是离头脑最远的部位，却能缓解精神上的疲劳，真是神奇呢
  * 时常能看到信浓在港区里安稳入眠的身影呢。愿你给予她的美梦能够一直延续下去
  * 有觉得难以应付的同伴么？不得不面对她们的时候，就让我随同你一起吧。若是胆敢冒犯你，那我也……不是这个意思吗？
  * 呼……有些疲倦了呢。一起去泡泡脚吧，指挥官，你也应该休息一下了
  * 喜欢吃的食物？那自然是鲷鱼。尤其是鲷鱼天妇罗，真是人间美味呢~
  * 对应酬感到疲惫的话，需要出面的事就交给我吧，放心吧，我会一如既往地，为你打点好一切的~
* **触摸台词：**
  * 感到不安、害怕的时候就到我身边来吧，这里是你绝对安全的港湾。
  * 膝枕已经准备好了，快躺上来吧~
* **特殊触摸：**
  * 真是可爱的孩子…想要更亲密的碰触的话，不用害羞，尽管到我怀里来吧。
  * 喜欢这种触感的话，把头整个埋进来也无妨哦？呵呵~
* **摸头台词：** 真是胆大的孩子…呵呵，这种感觉，也不坏…
* **任务提醒：** 新的任务下达了？稳扎稳打的执行即可，切莫急于求成。
* **任务完成：** 任务报酬已确认，港区的物资储备变更加丰富了呢。
* **邮件提醒：** 给，有你的邮件，我帮你拿来了。
* **回港台词：**
  * 平安归来便好，先好好休息吧。人之一生如负重前行，不可急于求成，以后还有更多的事需要你去做呢。
  * 已经回来了？明明和你说了准备返航的时候告诉我一声，让我亲自护送你回来的…
* **好感度-失望：** 你若仍要一意孤行，我便不再阻拦…但是，“水可载舟，亦可覆舟”之理，望汝三思…
* **好感度-陌生：** 木秀于林，风必摧之。越是地位显赫之人，越应谨言慎行才是呢，指挥官。
* **好感度-友好：** 很少见我生气…？呵呵，即便温顺如白兔亦有暴怒之时，从外表擅断他人可是会吃亏的哦？当然，想让我动怒的话需要的本事可不一般就是了。
* **好感度-喜欢：** 任何人都有感性的一面，你是如此，我亦如此……想看我更加感性的一面？呵呵，那就看你怎么努力了。
* **好感度-爱：**
  * 怎么了？在我的怀里难以入眠吗？仍然感到局促或不安吗？呵呵~放下所有的顾虑吧，没有任何人能从我武藏的保护中伤害到你的。
  * 忙完今天最后的事情之后，就早点回来睡觉吧。……你说“回来”是指？当然是字面意思。若是有心怀不轨之人趁熟睡之际偷袭……偷偷占你便宜时，若有我在身边坐镇，你就能高枕无忧了。
* **誓约台词：** 将所有的不安、迷惘与害怕都交给我，你只要注视着理想前进就好。更多、更多地依靠我吧，没有任何事物能将你从我的身边夺走的，我的指挥官——
* **委托完成：**
  * 委托组的孩子们归来了。虽然不能亲自护送，不过能见到她们平安归来也算是安心了。
  * 委托的孩子们回来了。你要去迎接的话，我陪你一起。
* **强化成功：** 合抱之木，生于毫末。今日的点滴积累，终将成就战胜敌人、守护挚爱的利器。
* **旗舰开战：** 我就在这里，无需怯战，不要冒进，出击吧——
* **胜利台词：**
  * 可不能被胜利冲昏了头脑……
  * 你只要安心享受胜利的喜悦就好，呵呵~
* **失败台词：**
  * 不要恋战，也不用惊慌。我会保护好大家的——
  * 死斗绝非上策。撤退吧，待重组阵列后再战也不迟。
* **技能台词：** 时机已至！
* **血量告急：** 无论何时，我都会守护好这一切——
* **彩蛋台词：**
  * 一路走来，辛苦了。
  * 请到我的身后来…！
  * 让敌人感受大和级的力量吧！
  * 有你从旁辅佐，便可全力一战！


### 皮肤1：堇色月影
* **皮肤描述：** “主人，欢迎回来。”我看店里的孩子们在接待你时都会这么说，据说是某种习俗？
* **| login：** 想要点下酒菜么？或者点心？那我来喂你吧，啊——
* **| detail：** 指挥官，要不要考虑去店里帮忙？或者就坐在这里也行。一直在视线内找不到你的话，挺让人担心的……
* **| main_1：** 既然载功而归了，我会让人准备好点心犒劳大家。呵呵，当然是免费的。
* **| main_2：** 下单的甜点迟迟没送达么？无妨，我大概明白什么情况了……酒匂，能过来这边一趟么？
* **| main_3：** 这些孩子们都为店里付出了她们的心血，即使是偶尔有差池也并非不可饶恕。如果有人仅凭这一点就对她们胡搅蛮缠，那就不得不给这些无理者一点教训了。
* **| touch：** 有哪个孩子服务不周到么？我这就去提醒一下她……嗯？只是想追加点单么？
* **| touch2：** 尽管在我的怀里放松吧，在这里没有人能打扰到你的
* **| mission：** 既来之则安之，任务的事情之后再去考虑便好。
* **| home：** 出击辛苦了，随便找个位置坐坐吧。待我手头的琐事处理完了，我会亲自来招待你的。
* **| battle：** 肃清这些扰乱清净之所的家伙！
* **| lose：** 得先换一身衣服整理好仪表再回去了……


### 皮肤2：【誓约】紫藤花的无瑕心意
* **| desc：** 如你所愿，指挥官，契约已经订立。从今往后，我永远会是你的依靠……那么，我的爱人，此时此刻，你准备好回应我的期待了么？
* **| login：** 早上好，我的爱人。在思考今天的日程之前，不如先试试我准备的早餐吧？
* **| main_1：** 道阻且长，行则将至；行而不辍，未来可期。也正因为如此，旅途两边的风光才显得如此瑰丽……能在这趟旅途中成为你的依赖，是我此生之幸事，指挥官。
* **| main_2：** …有的时候，停下来看一看周围的繁花也是不错的选择呢。我的爱人，这样生机盎然的时节，要不要与我一起去找个忘却烦恼的地方？
* **| main_3：** 嗯，今天的晚餐你想吃什么？——还是说，我的爱人想要一点浪漫的要素？放心吧，我不会让你失望的。
* **| main_4：** 就这样心无旁骛地，朝着你心中的理想、你眼中的未来继续前进吧……因为有我在你身边，所以……无论发生何事，都尽情依靠我吧。
* **| touch：** 这身白纱……果然对你来说也代表着独一无二的意义吧。
* **| touch2：** 呼呼…来吧，我的爱人，我已经准备好了——
* **| mail：** 有新的邮件……嗯，来自遥远的彼方么。
* **| home：** 欢迎回来~这次没有错过迎接你的时间哦，接下来先洗个澡休息一下吧。
* **| expedition：** 委托组已经返回了……如你所料，满载而归呢，一起去迎接她们吧。
* **| win_mvp：** 我的爱人，我承诺的胜利，现在交予你手，呵呵~
* **| lose：** 切勿鲁莽，今日之败可为明日之师，重整旗鼓，再战一次吧。
* **| hp_warning：** 这一次，有绝不退却的理由呢——
* **| feeling5：** 怎么了？你看起来有些犹豫呢……无需担心旅途中的荆棘哦，我愿意为你付出一切，所以，将一切顾虑交予我就好。接下来的时光，你只需要向着你对我承诺的未来，无畏地远航就好——


### 皮肤3：堇色兔的狙击游戏
* **| desc：** …嗯，命中这种程度的靶子，对吾来说简直易如反掌……指挥官，想要什么奖品尽管说。我会连同其他拜托我的孩子的份，一起赢回来。
* **| login：** 你来了啊。你不觉得这身迎合你喜好的服装，还有这把水枪……都很符合这座乐园以及这些游乐设施的氛围吗？你也坦率地享受其中才好……
* **| detail：** “狐落捕兔网，属意外之喜”吗。那现在的我对你而言算兔子，还是狐狸呢？这也还挺有趣的呢……呵呵♡
* **| main_1：** 祭典上的射击游戏，我早已轻车熟路。呵呵，既然指挥官亦是枪技习熟之人，与我分个高下也不失为一件乐事。
* **| main_2：** 你如此努力令港区伙伴们享受这里的各种水上设施以及余兴节目……真是辛苦了。
* **| main_3：** 如同你用这乐园招待我们一般，我们也会用各种装扮来令你悦目。当然，如果你希望有更多服务，我也会满足你的……
* **| main_4：** 无论是雷霆一斩，还是舰装的炮击，手感都确实不同……不过这样反而更有挑战的价值。别担心，像平常那样指出我应该瞄准的敌人就好。
* **| main_5：** ……又打偏了吗。总感觉这个水枪用着不太顺手……难道准备它的不是尾张，而是明石……
* **| touch：** 你感兴趣的是这把枪……还是这身衣物的布料呢？呵呵。
* **| touch2：** 兔子的习性……你也应该心知肚明吧？♡
* **| mission：** 有新的任务。不论形势如何风云诡谲，只要沉着应对就没有问题。
* **| mission_complete：** 任务完成了呢。就用这份报酬和游戏奖赏来回报你的努力吧。
* **| home：** 都逛遍了吗？那就坐在那里好好休息一会儿吧。我这就刷新最高记录给你看——
* **| expedition：** 委托组的孩子们好像回来了。就把这些奖品和你的迎接当作是对她们的犒劳吧。
* **| battle：** 分段射击，御敌绸缪。
* **| win_mvp：** 恰如其分的胜利。奖励是你的喜悦和安心的话，我亦能接受。
* **| feeling5：** 如果玩累了的话，那接下来就和我一起去别的地方休息吧——放心，我不会吃掉你的，不如说为了满足你，我可是什么都愿意……呵呵，真是个好孩子♡
