### 姓名：朱利奥·凯撒
* **编号：** 412
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 直爽
* **关键词：** 健身
* **持有物：** 怀表
* **发色：** 淡灰色
* **瞳色：** 暗橘色
* **萌点：** 吊带袜（黑丝）


### 角色设定
* サディア所属の弩級戦艦。優れた身体能力を持ち、事務作業より戦闘を得意としている。
* 姉のカブールとは顔つきから思考回路まで色々と正反対であるが、お互い放っておけない。
* 趣味は筋トレ。
* 朱利奥·凯撒为加富尔伯爵级无畏舰。身体素质优秀，比起处理公文更擅长战斗。
* 和姐姐加富尔伯爵无论从外貌还是思考回路都完全不同，但是互相都很牵挂对方。
* 兴趣爱好是健♂身。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年09月11日
* **相关活动：** 神圣的悲喜剧


### 舰船台词
* **舰船型号：** 加富尔伯爵级战列舰—朱利奥·凯撒
* **自我介绍：** 印象最深刻的事情么……那还用说吗？当然是在庞塔斯提洛海战中，让我不得不撤出战斗的那一炮了。要是那个时候，我的炮击能先命中她的话…
* **获取台词：** 朱利奥·凯撒，撒丁帝国所属战列舰。让我见识一下，你是如何统领舰队的吧。
* **登录台词：** 每一天都如此准时……真不愧是指挥官呢。这一点我也要向你学习才行。
* **查看详情：** 厌战…终于能够与她面对面一决胜负了吗。这天我等了很久了！
* **主界面：**
  * 文书处理？加富尔比较擅…唔…现在我是秘书舰，还是我来帮你吧。
  * 指挥官，做决定时要果断一点。犹豫之中失去的时间可是追不回来的。
  * 比起钜细靡遗的解释和调停，果断而决绝地下达命令分配任务才是一个领导者真正需要做的，你也是这么觉得的吧，指挥官？
  * 加富尔，在指挥官面前说话口吻不要那么文绉绉的！你也不想让指挥官觉得像个老人家吧
* **触摸台词：** 唔……欸？对不起，刚刚发了会呆。指挥官，莫非是看出来了，特地提醒我…
* **特殊触摸：** 故意拿我消遣的话，就别怪我对你抱有偏见了。
* **任务提醒：** 如果不想做的任务能跳过就好了呢。
* **任务完成：** 完成这些任务，真的会对战局有什么帮助吗？
* **邮件提醒：** 有你的邮件。不是私人消息的话，不介意我帮你拆开吧？
* **回港台词：** 看你的表情，这次应该是一如既往的大胜吧。
* **好感度-失望：** 你没有能与指挥官之位相匹配的魄力呢。
* **好感度-陌生：** 加富尔总是强调与别人沟通的技巧。我觉得只要把自己的意思表达清楚就好，有那么多需要顾忌的东西吗？
* **好感度-友好：** 如果有人不服从命令的，给她一点教训就会懂事了吧。…不能这么简单粗暴吗？我还以为这会是个好建议来着…
* **好感度-喜欢：** 听说你过几天有休假。我弄到了两张歌剧的门票，有空的话不妨陪我一起？尝试点新事物，对你而言没有坏处的。
* **好感度-爱：** 指挥官，放心吧。只要我仍是你的后盾，你就只需要考虑怎么前进就好。其他的一切就交给我了！
* **誓约台词：** 原本我已经把双人休假旅行的线路规划好了，实在是可惜…和谁一起去？当然是和你了！下次先问问你的意见？我这难道不是为了你…我，我知道了啦。
* **委托完成：** 远处走过来的是委托队吧。指挥官，不和她们打个招呼吗？
* **强化成功：** 我的极限，不止于此！
* **旗舰开战：** 遵循指挥官的命令，出征！
* **胜利台词：** veni，vidi，vici
* **失败台词：** 是我的力量还不够吗……
* **技能台词：** 折服于我吧！
* **血量告急：** 这点程度还不足以让我屈服！
* **彩蛋台词：**
  * 我们之间胜负未分！
  * 不必担心我，还是多对自己上点心吧。
  * 


### 皮肤1：锻炼达人？
* **皮肤描述：** 运动和战斗一样，最重要的是气魄！来吧，指挥官，在出满满一身汗之前可不能停下来！
* **| login：** 那边的跑步机空着哦，要用的话自便就好。
* **| detail：** 要我帮你制定一个锻炼计划吗？唔，我想想，首先是一百个俯卧撑，然后一百个仰卧起坐，接着……欸，不用了吗？为什么啊？
* **| main_1：** “运动是一切生命的源泉”……好像有谁这么说过来着？
* **| main_2：** “慢跑模式”“减脂模式”“登山模式”……这跑步机这么复杂的吗？算了，先挑个看起来最难的模式试试吧。
* **| main_3：** 心情不好的话，就去那边沙袋打几拳发泄一下。我试过了，效果还挺不错的呢。
* **| touch：** 这就坚持不住了吗？指挥官，你不行啊。
* **| touch2：** 你在干啥呢？喂，别装糊涂！
* **| home：** 接好了！指挥官，别忘了及时补充水分。


### 皮肤2：阳光下的Alta marea
* **皮肤描述：** 玩累了？真是的，露出这么一副靠不住的样子可不行啊。虽然说今天可以放开了玩，但玩得太疯也不好哦。
* **| login：** 欢迎回来，指挥官。这点程度就累了的话可不行哦。
* **| main_1：** 厌战参加了沙滩排球大会…？为什么不早点告诉我！
* **| main_2：** 指挥官，你是不想被特伦托和波拉她们缠上才躲到这里的吧？不是吗？
* **| main_3：** 加富尔，这里可不是你的战场！要打水仗的话……指挥官，稍等片刻。我去教训教训对面那些家伙！
* **| touch：** 没有维内托那么时髦呢，这件泳装。
* **| touch2：** 干出这种事会有什么后果，你应该心里清楚吧
* **| home：** 撒丁利口酒，要加冰吗？一口气把冰的灌下去更舒服吧？
* **| win_mvp：** 是被我的战斗姿态迷住了，还是别的什么？呵呵~
