### 姓名：Z23
* **和谐名：** 妮米
* **编号：** 236
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 学霸
* **性格：** 勤奋，认真，不服输，自强
* **关键词：** 驱逐扛轻巡炮，高吨位（史实）
* **持有物：** 铁十字发卡，复合型超级武器【改造获得】
* **发色：** 棕
* **瞳色：** 蓝紫
* **萌点：** 姐姐、蝴蝶结、贝雷帽、短发、安全裤、黑丝（老师）


### 角色设定
* 不知道你憧憬过班上那位<big>'''成绩优秀'''</big>、<big>'''做事一丝不苟'''</big>的女孩吗？你有幻想过和她一起学习的光景，和她共有的未来吗？
* Z23就是那样的，不，她就是那个女孩。现在，她来到你的身边了。
* 不过，和<big>'''优等生'''</big>同行的生活可从来不是充满玫瑰色的，如果你不够努力，那也许有一天就会被她远远甩在身后也说不定。
* 所以，假如你心怀憧憬，那就前进吧，指挥官，为了不辜负她的期待。
* '''Z23''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：有学习价值的书
* 喜欢的东西2：铁血马铃薯
* 害怕的东西1：不认真的人
* 害怕的东西2：超辣料理
* 兴趣：学习、读书
* 优点/特长：备考


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 1936A “纳尔维克”型驱逐舰—Z23
* **自我介绍：** 我是1936A型驱逐舰的大姐，Z23，从我开始的妹妹们都只有代号，不像姐姐们有继承前人的名字。 
虽然有些不近人情不过确实比较方便，所以请不要客气直接叫我Z23就好
* **获取台词：** Guten Tag，指挥官阁下。我是Z23，让我们共同学习，一起向顶点前进吧
* **登录台词：** 今天还有好多事情要做呢，可不要偷懒哦
* **查看详情：** 比起看我，不如多看看书啦！（小声）我也是会害羞的嘛……
* **主界面：**
  * 不用担心，我的话，指挥官有这份心就够了
  * （低声）给指挥官准备什么点心好呢……最近好像也挺累的，稍微给他按摩一下吧……
  * 嗯嗯，指挥官只要用心的话还是办得到的呢
  * 欸？我负责的部分？啊，啊哈哈……（小声）糟了，真的忘了……
  * 摸头？哦，你是说这个动作吧？
* **触摸台词：** 有这个时间多处理些公文如何？
* **特殊触摸：** 这可不是指挥官应有的行为哦
* **摸头台词：** 我可不是那种被摸摸头就可以蒙混过去的女孩子哦，指挥官，请好好工作
* **任务提醒：** 完成任务是熟练技巧的好途径哦，不要忘了
* **任务完成：** 任务奖励发放了喔
* **邮件提醒：** 有你的信，指挥官意外地挺受欢迎嘛
* **回港台词：** 刚才的战斗还有许多要检讨的地方呢……
* **好感度-失望：** 指挥官，我要学习了，能不要打扰我吗？
* **好感度-陌生：** 学习是很重要的喔，伟人说过：“知识就是力量”……法国就是培根？真是的，再耍小聪明我可要生气了哦
* **好感度-友好：** 有点累了吗，嗯，休息也是很重要的。膝枕？真是没办法，就一会儿喔
* **好感度-喜欢：** 指挥官，看着我干什么……认真的我很漂亮？笨，笨蛋，做自己的事去啦！
* **好感度-爱：** 指挥官，你知道吗，人站得越高，看得越远，也会变得更冷……我希望指挥官你能登上高峰，但我也希望你在那时能和现在一样每天过得开心
* **誓约台词：** 这就是指挥官对我的认可……我明白了，我Z23从今往后也会一直陪在指挥官你的身边，为你能够正确又愉快的生活努力的
* **委托完成：** 时间到了，工作先放一放，去检查委托成果吧
* **强化成功：** 指挥官，我希望能跟你一起进步
* **旗舰开战：** 走吧，到了检验努力成果的时候了！
* **胜利台词：** 战斗就像是考试，第一就意味着高分哟~
* **失败台词：** 呜……不行，我不能哭（哽咽）……
* **技能台词：** 命中吧！
* **血量告急：** 我得想想办法……
* **彩蛋台词：** Z25，一起加油吧！


### 皮肤1：哲学讲师
* **皮肤描述：** 这里是重点！（敲黑板）不乖乖记笔记的话，Z23老师就要惩罚你了哦！
* **| detail：** 都记住了吗？这些内容之后会出测验哦？不及格的话——
* **| touch：** 有不懂的地方要马上问哦
* **| touch2：** 对、对老师恶作剧是不行的！(///
* **| home：** 之前分析的内容有派上用场吧？
* **| home_jp：** この前分析したもの、役に立てましたよね？
* **| headtouch：** 之前分析的内容有派上用场吧？
* **| main_1：** 指挥官，之前讲的海域情报没有忘吧，我来考考你怎么样？
* **| main_2：** 等会儿一起吃点什么吧，我请客，也算是对指挥官你辛苦一天的犒劳
* **| main_5：** 为了最终的胜利，一时的辛苦是必要的哦，指挥官


### 皮肤2：Z23.改
* **解锁：** 既然能力提升了，效率也要提升，公文也好，作战计划也好，尽管来吧！指挥官，做好心理准备，接下来会很忙哦~
* **| main_3：** 俯瞰战场的战术，纵观全局的战略……除此之外！知道自己在为什么而战也是很重要的哟
* **| main_4：** 指挥官，休息够了的话，就开始处理这座公文山吧
* **| main_5：** 今天的任务完成了的话，就来确认一下接下来几天的日程吧，事情还多的是呢
* **| touch：** 指挥官，战场上气势也是很重要的哦，来，跟我一起练习出击姿势吧！
* **| touch2：** 指挥官，做好在禁闭室办公的准备了吗？
* **| win_mvp：** 很好，大家再接再厉！
* **| login：** 指挥官，打起精神，投入紧张的工作中吧
* **| detail：** 嗯，这样就完成得差不多了…好，去找标枪她们玩——欸，指、指挥官？！咳咳，正好，这里有一些文件……


### 皮肤3：标准笑容？
* **皮肤描述：** 欢迎光临，请问客人只有一位吗？……那个，指挥官，我的笑容看起来应该不算僵硬……吧？
* **| login：** 啊……指挥官，欢迎光临！
* **| detail：** 呼……保持笑容可真是一件麻烦的事情，感觉嘴角都僵了……
* **| main_1：** 指挥官，不要总是盯着……啊，笑容笑容……咳咳！请问您要点些什么呢？
* **| main_2：** 如果您要点这份套餐的话，这里推荐再点一份这个或者这个，会有一个不错的折扣哦？
* **| main_3：** 唔，趁这个机会，或许学习一下初一是个不错的选择呢……啊，抱歉，这是您的餐点~
* **| touch：** 指挥官，不要随便和我搭话，会影响工作的
* **| touch2：** 指挥官，再影响我工作可要请你出去了哦！
* **| home：** 指挥官，今天的推荐菜单是这些哦~
* **| feeling5：** 呼，当服务员可真是一件辛苦的事……不过，总算是有些收获呢。嘻嘻，指挥官，你看……这个笑容，是不是比之前自然许多呢？


### 皮肤4：宴会上的优等生
* **皮肤描述：** 咦，指挥官晚上好。我正在找标枪她们……那个，不介意的话，一起在会场里走一走如何？
* **| login：** 指挥官，在宴会里过得愉快吗?
* **| detail：** 我的笑容变多了吗？嗯……那一定是因为，指挥官逐渐变得可靠了吧
* **| main_1：** 看着大家的笑容，我总会想，我们真的一步一步努力到了今天呢。是吧，指挥官？
* **| main_2：** 拉菲、标枪、还有绫波……呵呵，一开始，谁会想到，我们四个会成为形影不离的好朋友呢？
* **| main_3：** 酒？这里面装的可是橙汁哦，指挥官
* **| touch：** 欸？跳舞？……糟、糟了，我完全没有想过这个状况……指挥官，你可以现场教我吗？
* **| mission：** 指挥官，今天的话，可以稍微把任务放一放哦
* **| mission_complete：** 这些是……不愧是指挥官呢
* **| mail：** 收到了这么多邀请，指挥官，真受欢迎呢
* **| home：** 指挥官，今天稍微放松一些也没关系哦？
* **| win_mvp：** 今天的我，可是状态绝佳哦
* **| lose：** 没办法……不是很想弄脏礼服呢
* **| feeling5：** 说起来，指挥官，虽然平时，我很少去关注这方面，但是，今晚，在你的面前，我果然还是想要知道，那个，就是……在你的眼中，我漂亮吗？


### 皮肤5：正经偶像·经纪人担当？
* **皮肤描述：** 真是的，标枪还好，拉菲和绫波这两个人做偶像根本让人放心不下。没有办法，只好由我来帮她们规划了…啊，指挥官，也请不要忘记支持我哦？
* **| login：** 既然要做，就要做到最好！目标是，top idol！
* **| detail：** 我并不讨厌一边做经纪人一边做偶像的感觉呢，不如说，或许这样才适合我也说不定
* **| main_1：** 拉菲今天我记得是绫波一个试镜，她人呢？…啊啊啊！不好意思，我有急事要先离开一下！
* **| main_2：** ……总觉得，最近拜托我来做经纪人的舰船多了起来，真是的，我也有很多偶像活动要做的啊！
* **| main_3：** 指挥官，虽然用这样的企划来让大家享受生活是好事，不过，可不要忘记我们本来的职责哦
* **| main_4：** 指挥官，我去参加今天的课程了，你也不要忘记完成任务哦？
* **| touch：** 指挥官，你觉得，我应该向哪个方向发展比较好呢？
* **| home：** 指挥官在努力工作，我也不能懈怠了
* **| battle：** 无论是战斗还是偶像，我都要做好！
* **| lose：** 呼，看来需要加倍努力了


### 皮肤6：书架边的“风景”？
* **皮肤描述：** 指挥官，要好好扶着梯子哦。我要把这本书给放上去…嘿咻…好啦，这样就…指挥官！？不要往上看啊！！
* **| detail：** 呼…果然看着印刷的书本就有种沉下心来的感觉呢…指挥官也来一起看看书如何？
* **| main_1：** 突击者小姐？你在找什么书吗？…嗯？没事吧？要不要我帮你一起找找？
* **| main_2：** 啊，这本书请放到纸箱里。之后要一起拿到不知火那里去的
* **| main_3：** 拉菲和标枪好像不怎么看书呢…唔，一会和绫波一起研究下，挑几本适合学习的书给她们好了
* **| touch：** 哇啊啊啊！指挥官，要把梯子扶稳了啊！
* **| touch2：** 指挥官？！这里不行啦！
* **| mail：** 唔，难道是书本的订单？待会要确认一下哦！
* **| home：** 整理书本就交给我吧！我很擅长，也很喜欢这个工作！


### 皮肤7：新设基地·茶店体验
* **皮肤描述：** 欢迎光临！一名客人…指挥官？！啊，唔，这个是重樱的喫茶店服务生体验活动…所以才换上这身…你觉得…怎么样？
* **| login：** 指挥官，想要来点什么呢？
* **| detail：** 欧根小姐，又在调戏店员了…呜呜，胃好疼
* **| main_1：** 初春好像很紧张呢…我得想想办法……
* **| main_2：** 夕暮？怎么了？额，烧水壶？…啊糟糕！忘记了！
* **| main_3：** 在店里请保持安静！…真是的，夕立她们为什么能总是这么闹腾呢…
* **| touch：** 要续杯茶水是吗。请稍等！
* **| touch2：** 请不要学欧根小姐的行为啦！
* **| mail：** 非常感谢！帮大忙了！指挥官，你的信！
* **| home：** 重樱的点心有许多是用蒸的呢…学到了…


### 皮肤8：非正式沙滩排球赛
* **皮肤描述：** 嘿~！绫波，进攻就交给你了！—呼…指挥官，有好好计分了吗？就算是非正式的沙滩排球比赛，裁判成天发呆也是不行的哦？
* **| login：** 今天是个适合运动的好天气呢，指挥官
* **| detail：** 欸？被可爱的泳装吸引了注意力所以忽略了球？真、真是的，都在干什么啊指挥官！
* **| main_1：** 标枪的便当真美味呀~下次再跟她请教下做法好了
* **| main_2：** 拉菲？快醒醒！呜…究竟是怎么办到一边打瞌睡一边打排球的…
* **| main_3：** 不管怎么说，今年也算是在海边留下难忘的回忆了呢，指挥官
* **| touch：** 啊，指挥官小心！——哦哦…漂亮的接球！抱、抱歉，不小心打歪了…
* **| touch2：** 你、你在做什么啊！？
* **| battle：** 无论比赛还是战斗，都不会轻易输掉的！
* **| lose：** 呜…还要多加练习才行…


### 皮肤9：【誓约】黑曜的嫁衣
* **解锁：** 呼…让你久等了。挑选衣服花费了不少时间，因为每一件都很好看……那个，这件感觉怎么样？
* **| login：** 指挥官，给你做的东西有好好吃掉吗？嗯嗯，好孩子好孩子~
* **| detail：** 真是的，你这样一直看着我，我要怎么静下来看书啦…
* **| main_1：** 指挥官，我在旁边看书，有事叫我哦？为了不被你抛下，我也要努力才行呢
* **| main_2：** 指挥官努力工作的样子…真帅呢…啊，咳咳，我什么都没说！你要吃点什么吗，指挥官？
* **| main_3：** 怎么样才能让指挥官更有效率更舒适地工作呢…嗯，真是个复杂的课题呢，不过值得挑战!
* **| touch：** 是是是，我的婚纱很好看，好了，快点继续工作！真是的，让人家拿你没办法呢……
* **| touch2：** 现在还在工作中啦，这种事留到下班再说！真是的，就算是我也…咳咳，没什么！
* **| home：** 嗯…作战还有许多要检讨的地方呢…不过首先，你没事就好。
* **| win_mvp：** 指挥官老师，我刚才的战斗能打几分呢？噗，开玩笑的~
* **| lose：** 指挥官，我没事…回去之后要加倍训练了呢
* **| feeling5：** 无论指挥官选择什么样目标，无论是在高峰还是在半途，无论喜怒哀乐，我都会陪伴在你的身边，绝对不会让你感到孤单的。


### 皮肤10：秘密的起居室
* **皮肤描述：** 哈啊…照顾这些孩子意外的累人啊…明明是辅助指挥官的…指挥官，像这些孩子这样总是要人照顾可不行哦？
* **| login：** 累了…我稍微休息下…待会再给Z26她们看作业吧…
* **| detail：** 下次一定要让明石把这些孩子们带走…唔，感觉好可怜，还是不要吧…好纠结……
* **| main_1：** 喂，Z28！这些孩子可不是宠物！虽然怎么看都很像宠物就是了…
* **| main_2：** 标枪她们都不怎么喝咖啡呢。呼呼，这些方面都还是小孩子呢。
* **| main_3：** 藏在这里了对吧！嘿！…哼，我可不是白跟U艇们玩了那么久捉迷藏的！
* **| touch：** 指挥官也要来点喝的吗？
* **| touch2：** 你你你你干嘛？！
* **| home：** 不要忘了给后宅补充食物哦，就像这些孩子一样…
* **| win_mvp：** 无论是战斗、任务还是学习，都是认真的人才能赢！


### 皮肤11：薯条，以及笑容！
* **皮肤描述：** 欢迎光临！要不要来份现炸出炉的美味薯条呢？…指挥官，别再盯着我看了！这只是快餐店的制服而已，快点点单啦！
* **| login：** 薯条特价优惠活动绝赞进行中！务必不要错过哦~
* **| detail：** 薯条要附赠番茄酱，炸鸡块要附赠糖醋酱……绫波、拉菲，一定要记住哦！
* **| main_1：** 一份汉堡套餐…请问还需要些别的吗？指挥官，要细嚼慢咽哦！
* **| main_2：** 拉菲，客人在等着点单哦？快醒醒，不能再睡了！
* **| main_3：** 指挥官是喜欢原味的蛋挞还是水果味的蛋挞呢？我的话…只要不是辣味的蛋挞就行…
* **| touch：** 指挥官也想试试在快餐店帮忙吗？也不是不行…
* **| touch2：** 公、公共场合请注意言行！
* **| mission：** 指挥官在处理任务，我在处理快餐店的事务…有种共同努力的感觉呢~…咳咳，没、没什么！
* **| mission_complete：** 指挥官的任务完成了吗？呼……我这边正好也告一段落了。
* **| mail：** 有新消息……是新的外送订单！我这就去准备！
* **| home：** 指挥官，餐点已经准备好了，请到柜台处领取~
* **| expedition：** 是后勤物资到了么？嗯，这下即使有再多的客人也能保证好餐品的供应了。
* **| battle：** -


### 皮肤12：强化失败？！
* **皮肤描述：** 怎，怎么会…难得的装备居然因为强化失败爆掉了，而且还花光了手头的钱……啊呜呜，要重新进迷宫从头赚钱才行了……
* **| login：** 唉…早知道这样…就该在打开明石的强化菜单前再多做点准备才对……！
* **| detail：** 无论是重新开始锻造装备，还是买别的，都需要资金呢…怎么才能赚大钱呢……
* **| main_1：** 虽然一开始就知道有可能爆掉装备，不过……呜呜，希望没有因为这个拖大家的后腿…
* **| main_2：** 你说不如干脆转职成格斗家？…我没有绫波那么灵巧啦！
* **| main_3：** 防御力的话不用担心哦。看，穿泳衣也是能战斗的。
* **| touch：** 要去公会确认下任务才行…
* **| touch2：** 真是的，在这个关头…呜呜……
* **| mission：** 标枪，那个任务难度太高了！是，是为了给我赚装备费用吗…？
* **| mission_complete：** 拉菲？！不要不小心烧了任务报酬呀！
* **| mail：** 邮件？是任务邀请就好了…
* **| home：** 欢，欢迎回来…不好意思我还没缓过来…呜呜…不行，还不能哭…！
* **| expedition：** 委托物资好像送到了。虽然这里没法用…
* **| battle：** 大家，上吧！
* **| win_mvp：** 要努力赚钱凑齐装备才行！
* **| lose：** 呜呜…这样的装备可不行啊……


### 皮肤13：舞会与黑蔷薇
* **| desc：** 同样是黑色基调的礼服，好像是听欧根的建议点缀了些红色和白色的感觉呢。嗯，这身和指挥官跳舞肯定……欸，指、指挥官！？是刚来吗……那个…我这身，感觉怎么样？
* **| login：** 舞会快开始了哦，准备好了吗，指挥官？今天就交给我吧
* **| detail：** 衣服，确认。发型，确认。配饰，确认……诶？希望我放松一点？不行哦指挥官，舞会也要做到百分百的准备才行！
* **| main_1：** 大家都在享受宴会了，这个时候一个人看书干活有点煞风景了吧……？
* **| main_2：** 也不知道标枪的华尔兹练得怎么样了？之前陪她练舞的时候…不行，我还是去陪她再练习一下！
* **| main_3：** 跳舞不能光靠书本，首先要用身体习惯，还要为了各种可能发生的问题提前做好准备——嗯。今天的我可是做足了准备的，随时邀请我就好
* **| touch：** 指挥官也要来点喝的吗？
* **| touch2：** 这、这可不是绅士应该有的行为哦？
* **| headtouch：** 发型打理起来很麻烦的哦，指挥官。
* **| mission：** 指挥官，今天的话，可以稍微把任务放一放哦
* **| mission_complete：** 这些是……不愧是指挥官呢
* **| mail：** 收到了这么多邀请，指挥官，真受欢迎呢
* **| home：** 离舞会开始还有一段时间呢。指挥官就先稍微放松身体，休息一下吧
* **| expedition：** 在舞会开始前，先检查一下委托的完成情况吧？
* **| win_mvp：** 要邀请我跳舞吗?……嗯，当然没问题了！
* **| lose：** 看来准备还不够充分……呜呜……
