### 姓名：兰利
* **编号：** 072
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 教师小萌老师
* **性格：** 负责
* **关键词：** 教育
* **持有物：** 教鞭
* **发色：** 苍绿色
* **瞳色：** 淡黄偏灰
* **萌点：** 御姐、卷发、眼镜、蓝色蝴蝶结领带、连裤袜+小胖腿


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 兰利级航空母舰—兰利，舷号CV-1
* **自我介绍：** 咳咳~我是白鹰的第一艘~第·一·艘航空母舰兰利！虽然作战能力还有不足，但是我培训了很多优秀的海军飞行员喔！白鹰海军航空母舰的发展史，由我展开！
* **获取台词：** 指挥官，我是被派来协助你的兰利。听好了，我会改正你的各种毛病，将这支舰队带上正轨的
* **登录台词：** 指挥官，今天我会全力协助你认真工作的！
* **查看详情：** 指挥官一直在看着我，是准备回答我提的问题吗？
* **主界面：**
  * 指挥官！~你呀，本来可以做得更好的，但为什么总是正经不起来呢……
  * 舰队一直这样毫无改变，指挥官你至少努力点啊！
  * 指挥官？到底有没有认真听我说话呀？我要用粉笔头砸你了~~兰利最讨厌别人问话不回了~哼！
* **触摸台词：** 别把我当作小孩子~我可是老师啊！老——师！
* **特殊触摸：** （拿起电话）喂，请问是海军部吗，对，老地方，老客户……
* **任务提醒：** 咳嗯……今天的作业任务完成了吗？
* **任务完成：** 努力的奖励已经送达了，下次请继续加油！
* **邮件提醒：** 定时查收邮件也是养成好习惯的一环！
* **回港台词：** 指挥官，要去哪儿？接下来是反省会哦
* **好感度-失望：** 没想到居然遇到了连我都没办法的学生……我还是去辞职吧……
* **好感度-陌生：** 在东张西望什么呢，补习要认真听！
* **好感度-友好：** 最近居然有了点起色——欸？是因为我吗？喔……谢、谢谢……
* **好感度-喜欢：** 感觉已经没有什么能教给你的了——欸？把我交给你？笨、笨蛋……
* **好感度-爱：** 兰利老师可是公私分明的哦，要是以为，以为关系好了我就会对你放宽那就大错特错了！……私、私下的话倒是可以啦
* **誓约台词：** 之前我就很在意指挥官在私生活上有没有照顾好自己了……所以从现在起，兰利老师也会好好纠正你个人生活上的毛病，可别想跑哦，指挥官~
* **委托完成：** 委托组的孩子们回来了，去检查一下他们的成果吧~
* **强化成功：** 指挥官，变强的同时也要记住自己是为什么而变强的
* **旗舰开战：** 这可是检测你们学习成果的机会，要认真对待喔！
* **胜利台词：** 大家，都记住了吗？以后请按照这个节奏做哦~
* **失败台词：** 呜……简直是教师失格……我还是辞职回家运煤去吧
* **技能台词：** 指挥官，好好看着我的动作


### 皮肤1：兰利.改
* **解锁：** 不认真听讲的话，下场就是我脚下的这个~
* **| main_1：** 哪怕每天只进步一点点，只要坚持下去总会取得可观的成效
* **| main_2：** 这支舰队与我刚来时已经大不一样了，果然只要指挥官你努力，没有什么是做不到的~
* **| main_3：** 调皮捣蛋就该被惩罚，指挥官，你也是这么想的吧~
* **| touch：** 无论什么问题，我都可以告诉答案，但那样对你真的好吗？
* **| detail：** 指挥官，内心的疑惑只有求助自己才能解答，盯着我看再久我也不会给你提示的~
