### 姓名：大凤(μ兵装)
* **和谐名：** 鹩(μ兵装)
* **编号：** 474
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** Verheerender组合成员、港区的杀虫剂增加了JPG
* **性格：** 妩媚，病娇
* **关键词：** 奉献一切、你不要过来啊（指大青花鱼）
* **持有物：** 能大能小的扇子
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 黑丝吊带、凤头发饰，翎羽，呆毛，双马尾，巨巨乳，长筒袜（黑丝）


### 角色设定
* ちょっと過激(？)な発言が目立つ、重桜の装甲空母で'デュオ'のクール担当。
* 愛が重すぎるためアイドル活動で暴走しないか周囲から心配されていたが、
* 今回はブレーキ役としての参加でひとまず安心…？
* 因稍显过激的（？）发言而备受关注，是重樱的装甲航母并作为「双人组」的冷酷担当。
* 由于对指挥官爱得太深以至于周围人都在担心她的偶像生涯会不会因为暴走而结束（
* 这次是作为冷静派角色也算是能放下心了…？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年10月29日
* **相关活动：** 激唱的UNIVERSE


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是重樱的装甲航母·大凤，正在参加。“μ兵装”的兵装实验…呵呵呵❤只要指挥官有需要，大凤随时愿意献上自己的一切~甚至生命~
* **获取台词：** 这身衣服，还有这舞台……呵呵，呵呵呵呵……指挥官大人的心终究是要被大凤俘获的…啊啊,指挥官大人~大凤的歌,一定要听到最后哦❤
* **登录台词：** 指挥官大人~大凤今天应该做什么好呢?
* **查看详情：** 虽然原本想作为个人偶像出道的，不过毕竟还需要多学习些偶像的知识，再加上来自指挥官的请求…如今就先卧薪尝胆一段时间吧…呵呵呵❤
* **主界面：**
  * 喊、没想到这个舞这么难跳…要再多加练习，让指挥官看到最好的一面才行!
  * 铁血的那位…宣传上写着“治愈系”…这个怎么看…都是假的吧?
  * 指挥官大人❤居然来看大凤练习…大凤突然感觉干劲十足了~!
* **触摸台词：** 呵呵♪果然这个姿势对指挥官也是充满吸引力吧❤
* **特殊触摸：** 呵呵呵，花边新闻什么的完全不用在意哦❤
* **摸头台词：** 指、指挥官大人!?啊啊，居然把大凤当作孩子一样…呵呵❤
* **任务提醒：** 只要是为了指挥官，无论什么通告大凤都不会在意…不,都会欣然前往的!
* **任务完成：** 呵呵呵…大凤进步了一些…!
* **邮件提醒：** 粉丝来信…?难道除了指挥官之外还需要搭理谁么?
* **回港台词：** 指挥官大人❤要看看大凤练习的成果吗?
* **好感度-失望：** 难道说大凤不适合当偶像吗…?!
* **好感度-陌生：** 竟然要给指挥官大人以外的对象唱歌跳舞……不，不对，大凤…所谓偶像，说到底也不过是为了指挥官才当的，换句话说，偶像活动的一切都只是为了指挥官才做的!这么想的话就没有任何问题了…!
* **好感度-友好：** 指挥官大人❤大凤因为练习现在全身肌肉酸痛~能不能送人家回宿舍呢……不，干脆送人家回指挥官房间休息吧~
* **好感度-喜欢：** 指挥官大人❤这些是大凤的偶像周边哦~当然不是店里卖的那些，这里的全~都是指挥官大人限定的“特别款”…是不是很想知道“特别”的地方在哪里呢？呵呵呵♪
* **好感度-爱：** 在舞台上发光发亮什么的，大凤一点兴趣都没有呢。不过既然指挥官这么想看大凤…呵呵呵♪那么大凤为了指挥官，无论什么都会努力做到的~
* **誓约台词：** 指挥官大人觉得大凤的新舞台怎么样呢？这件衣服呢？还有…直到指挥官看厌为止，大凤会一直一直一直一直在舞台上闪耀最动人的色彩的~啊哈哈哈哈哈！！
* **委托完成：** 指挥官大人，能麻烦您前去迎接委托组的各位吗?…毕竟是那个白鹰小姑娘说的，总觉得她会躲在哪里吓人一跳…
* **强化成功：** 真想赶快让指挥官看看特训的成果~
* **旗舰开战：** 臣服于大凤的魅力吧
* **胜利台词：** 啊哈哈哈哈，匍匐在大凤的爱面前吧!
* **失败台词：** 啧，明明只是一群害虫…!
* **技能台词：** 害虫就要迅速驱逐才行呢♪
* **血量告急：** 指挥官大人在看着呢…!
* **彩蛋台词：** 还是不要太靠近指挥官吧…
