### 姓名：深雪
* **和谐名：** 梧
* **编号：** 154
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 白狐
* **性格：** 弱气、怯生生
* **关键词：** 毛茸茸的尾巴
* **持有物：** 小太刀、狐火
* **发色：** 银白、发尖渐黑
* **瞳色：** 琥珀色
* **萌点：** 白发，兽耳，大尾巴、连体黑丝、腿绑绷带、裸足


### 角色设定
* 吹雪型の駆逐艦の一人。
* カンレキからの不幸体質で生傷が絶えず、強く生きようにも心配かけまいとついつい感情表現を引っ込んでしまうが、愛でてくれる指揮官であるあなたには懐いている。
* Sigure
* 吹雪级驱逐舰的一员。
* 似乎有着源于「舰历」的不幸体质，身上总是有着新的伤痕。为了不让他人担心总是不过于表露自己的感情，不过她还是很喜欢黏在总是悉心呵护自己的指挥官身边。
* （图中台词：指挥官的大恩，深雪一定会尽全力来报答！首先就要从不给指挥官添麻烦开始……）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年09月15日
* **相关活动：** 紫绛槿岚、复刻：紫绛槿岚


### 舰船台词
* **舰船型号：** 特I型吹雪级驱逐舰4号舰—深雪
* **自我介绍：** 我、我是重樱特I型驱逐舰，吹雪级四号舰……深雪。因为一次不幸的事故，深雪没能在后来派上用场……那，那个，指挥官，请不要嫌弃深雪，深雪一定会帮上忙的……！
* **获取台词：** 这里……就是深雪的新家吗？指、指挥官，您、您好……我是重樱特型驱逐舰，吹雪级四号舰，深雪，请、请多多指教……呜……
* **登录台词：**
  * 早、早上好，指挥官……今天有没有能交给深雪的事情？深雪、深雪想帮上忙……
  * 嗅嗅……能感受到指挥官的气息……啊，指挥官，欢迎回家！嗯，深雪也没有等很久哦。
* **查看详情：** 欸，绷带吗？只是出门时不小心被落下的树枝……不，不用担心我！我已经习惯了这个的……
* **主界面：**
  * 吹雪姐姐还是老样子呢。如果我也能像她一样开朗乐观……不，没什么……
  * 尾巴毛茸茸的……？那，那个，请不要突然摸……会有感觉……
  * 欸，外面的……是雾吗？坏天气会带来不幸……深雪讨厌坏天气……
  * 包扎和尾巴的护理是，那个，那珂小姐她们做的……深雪自己…肯定是弄不好的…
  * 您说深雪也变得乐观起来了么……吹雪姐姐也是这么说的呢，嘿嘿……
  * 喜欢摸尾巴的话，也不是不可以……没，没事的，深雪会努力忍住的！呜呜……
  * 坏天气吗……深雪已经不会再害怕了。因为指挥官答应过，会一直陪在深雪的身边。即使受伤了，指挥官也会照顾深雪的……
  * 嗯…呜…嗯？！哈啊…指，指挥官？没，没没什么…只是，想象了下被指挥官摸尾巴…试图先习惯习惯而已…
* **触摸台词：**
  * 指、指挥官……深雪做错了什么事情吗？
  * 深雪……深雪能再牵一会您的手吗……？
* **特殊触摸：**
  * 请，请不要这样……至少请在没人的地方……呜……
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：**
  * 深雪、深雪没事的……
  * 我，我不痛哦…？被指挥官摸摸头时，深雪会觉得心暖暖的……
* **任务提醒：** 新的任务下达了呢……指挥官，要深雪陪您去确认一下吗？
* **任务完成：** 指挥官，任务奖励已经下发了……要深雪帮您去取吗？
* **邮件提醒：** 指、指挥官，新的邮件寄过来了……要、要深雪帮您整理一下吗？
* **回港台词：**
  * 指挥官，出击辛苦了！那个……没有受伤吧？战斗什么的……还顺利吗？啊，抱歉，深雪是不是打扰到您了……
  * 指挥官！深雪一直在港区祈祷您平安无事……灵验了真是太好了呢。
* **好感度-失望：** 指挥官，是可怕的人……不想靠近……
* **好感度-陌生：** 谢谢你收留了深雪……这份恩情，深雪一定会尽力报答的……！首，首先从不打扰指挥官开始做起……
* **好感度-友好：** 指挥官，今天深雪帮上舰队的忙了吗？……做得很不错？嗯！深雪、深雪会继续加油的……！
* **好感度-喜欢：** 工作结束之后，深雪想多在您一身边待一会……可以吗？深雪，深雪变得更大胆，更有自信是、是指挥官的错…是多亏了指挥官呢……
* **好感度-爱：**
  * 指、指、指挥官，深雪有话想对你说！那、那个……其实深雪——不、没没什么！对不起……呜呜，连练习时都做不到，深雪的心意真的能顺利传达给指挥官吗……
  * 深雪的愿望吗……能每天陪伴在指挥官的身边，深雪就已经感到非常幸福了。如果一定要许愿的话，就……“希望能一直待在这个家，和喜欢的人永远不会分开”///……
* **誓约台词：** 呜哇哇……指挥官，深雪总是不太自信，总是需要麻烦您……即使是这样，您也愿意一直陪在深雪身边吗？嗯……谢谢您！深雪也一直、一直……最喜欢指挥官了！
* **委托完成：** 指挥官，委托组的姐妹们顺利回港了……能平安无事真是太好了……
* **强化成功：** 感激不尽……深雪会加倍努力的！
* **旗舰开战：** 风和日丽……这样一来，战斗也会顺利吧……
* **胜利台词：**
  * 只要深雪能派上用场就好……
  * 深雪做到了呢……太好了……！
* **失败台词：**
  * 深雪是没有用的孩子……对不起……
  * 只要能平安回到指挥官身边就好……
* **技能台词：** 不想再离开任何人了……！
* **血量告急：** 呜呜……深雪讨厌这样……
* **彩蛋台词：**
  * 真羡慕吹雪姐姐的开朗与自信呀……
  * 那个毛茸茸的耳朵……我，我可以摸一下吗？就一下……
  * 请，请小心一点……
  * 毛茸茸的尾巴……能带来幸福感吗？


### 皮肤1：采购约会时间
* **皮肤描述：** 指挥官，这边这个是不是更便宜点…？嗯，预算还有剩，可以买点别的东西哦？而且，这样就能多和指挥官多逛一会了…啊没什么…///
* **| login：** 指挥官，接下来要买什么…？
* **| detail：** 切菜时要小心切到手…不然被指挥官看到了肯定会担心的…
* **| main_1：** 一个人去采购吗？不，我不怎么一个人去呢…可能是因为大家的视线有点可怕…我一般都是和吹雪还有白雪一起去…
* **| main_2：** 呀？！尾巴被架子夹住了…嗯…哈啊…指挥官，救救我…！///
* **| main_3：** 食物的储备是很重要的哦…？要是遇到台风之类的一直持续的坏天气，没办法出门采购就麻烦了…
* **| main_4：** 指挥官，下次要去重樱的店吗？深雪学了新的料理，那个…给、给你送去宿舍也行的哦…？
* **| touch：** 啊…怎么了…？用手摸的话会被尖尖的地方伤到…？谢，谢谢…
* **| headtouch：** 诶嘿嘿…
* **| mission：** 有新任务……不用在意深雪，请快点确认吧…
* **| mission_complete：** 任务报酬送到了…之后可以一起去领取吗…///
* **| mail：** 指挥官，新邮件来了哦…？先让深雪确认下比较好吗…？
* **| home：** 指挥官，战斗总结已经完成了吗…？对不起，深雪明明是秘书舰却没能帮上忙…你说采购的时候深雪已经帮了很多吗…？太好了……
* **| expedition：** 委托的同伴们回来了。不过还要过一会儿才会在这里补充物资吧…
* **| win_mvp：** 想更多地帮上指挥官…！
* **| feeling5：** 要是女仆店活动结束后也能和指挥官一起去采购就好了……因，因为这里是深雪和大家的家，所以肯定会一起去采购吗…？呜呜…谢谢…指挥官，谢谢你…


### 皮肤2：晴空下的可丽饼
* **| desc：** 指、指挥官，深雪已经准备好了……这身衣服很漂亮？谢、谢谢……其实，这是为了今天的约会特地挑的。因为，如果把身上的绷带遮住的话，说、说不定坏运气也会被遮住什么的……
* **| login：** 日、日安，指挥官……现在就来和深雪约会真的不要紧吗？工作要怎么办……已经都完成了？太好了……！
* **| detail：** 啊~指挥官，你看，小猫咪们都围过来了呢。它们是饿了吗？嗯……稍微等一下哦……我给它们分一点……！
* **| main_1：** 今天的天气很好，出门也没有受伤……可丽饼也没有掉在地上……一、一定是指挥官的好运盖过了深雪的不幸！一定是这样的……
* **| main_2：** 可丽饼很好吃，还、还有小狐狸玩偶也很喜欢……不过，指挥官为什么会送小狐狸给我？……和深雪很像？笑容的部分？那、那是因为……今天和指挥官约会了，所、所以才……会这么笑的。
* **| main_3：** 像这样，在工作结束后和指、指挥官一起逛街购物，深雪就很满足了。……啊，指挥官脸上沾到奶油了……嘿~这样擦掉就好……呜哇、不知不觉就和指挥官靠太近了……
* **| touch：** 指、指挥官……要、要牵手吗？
* **| touch2：** 室、室外的话多少有点……呜……我们先回去吧……
* **| headtouch：** 呜……这样摸耳朵的话，深雪会忍不住打瞌睡的……
* **| home：** 指挥官，工作辛苦了……没关系，深雪没有等很久哦，你看，可丽饼还是热的呢。
* **| feeling5：** 今天的幸运……是不是意味着，即便是不幸的我也可以拥抱幸福呢？……会一直把好运分给深雪？那……深雪还是希望深雪喜欢的指挥官能一直独享这份幸运！
