### 姓名：莫里森
* **和谐名：** 赛普拉斯
* **编号：** 515
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 小熊
* **发色：** 黄茶色
* **瞳色：** 蜜柑色
* **萌点：** 腿环、花边短袜、玛丽珍鞋


### 角色设定
* 気弱だがそれを補うようにメカの「クマちゃん」が身を守ってくれる。
* モリソンにとってクマちゃんの改造は常に課題であり、日々の改造のおかげ？か彼女の危機に対しては敏感に反応する。
* 虽然胆小，但机甲小熊会保护自己。
* 对莫里森来说，改造小熊一直是个挑战。可能正是因为不断的改造，小熊对她遇到的危险反应十分敏感。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年05月27日
* **相关活动：** 镜位螺旋


### 舰船台词
* **舰船型号：** 弗莱彻级驱逐舰—莫里森，舷号DD-560
* **自我介绍：** 我只是普通的弗莱彻级的一员，和同伴们一起击沉过重樱的潜艇，也参与过一些救援工作…指挥官，如果有什么地方需要帮助的话，我大概…都是可以的。
* **获取台词：** 呼，顺利到达了…那个，你是指挥官吧？我是弗莱彻级的莫里森。对，就是有很多很多同级舰的那个弗莱彻级…
* **登录台词：**
  * 指挥官，那个，我，我就先不打扰你了……
  * 指挥官，那个…今天也能一直待在这里吗…？
* **查看详情：** 小熊是莫里森的同伴哦。你看，右手这里还有——啊，不可以瞄准指挥官的！
* **主界面：**
  * 铁血的舰装…不知道能不能要几件样品研究一下呢…
  * 啊，是！…欸，指挥官，你刚刚没叫我吗？抱歉…
  * 指、指挥官刚才叫我吗…？是！请交给我去做…！
  * 今天是晴天呢。不过，也不能说晴天就是好天气啊…
  * 今天是晴天呢。晴天其实也挺不错的呢…嗯！
  * 伯明翰，这个任务不能让小熊和指挥官来帮忙吗…？
* **触摸台词：**
  * 小熊，也和指挥官打个招呼？先普通地挥挥手……不，不可以打人！
  * 如、如果指挥官需要帮忙的话…可以交给我哦…？
* **特殊触摸：**
  * 呀，小熊它暴走了！
  * 对、对不起，小熊有点太敏感了……它只是为了保护我才…
* **摸头台词：** 小熊……？指挥官，小熊它不，不是故意要打你的……
* **任务提醒：** 指挥官，任务需要帮手的话，我可以…
* **任务完成：**
  * 任务完成了吗？啊，暂时不需要我了么…
  * 任务完成了吗？稍微休息一下吧…
* **邮件提醒：** 小熊，把指挥官的邮件给他……
* **回港台词：**
  * 指挥官，那个…不知道这些能不能帮到你…（递文件）
  * 指挥官辛苦了，作战报告就交给我吧…！
* **好感度-失望：** 果然，我不适合在这里…
* **好感度-陌生：** 指挥官，那个…有件事…算了。没，没什么，请不要放在心上…
* **好感度-友好：** 指挥官，你对小熊感兴趣吗？那，我稍微为你介绍一下…？
* **好感度-喜欢：** 指挥官，有时间吗？其实，最近我想对小熊做一些改进，但是没什么灵感……可以的话，那个……一起想想？
* **好感度-爱：** 指挥官，莫里森有帮上你的忙吗？没有添麻烦吧…？每次得到指挥官肯定的回答时，都会感到非常安心呢…谢谢你……
* **誓约台词：** 呼…之前为了这种时候特地练习过的，所以没关系，莫里森，，你一定可以的…指挥官，那个，我准备好了！所以，接下来的…拜、拜托了…！
* **委托完成：**
  * 委托完成了哦。那个，需要人手的话，我正好有空…
  * 委托完成了哦。那个…我和指挥官一起去迎接大家…！
* **强化成功：** 不用为我做到这个份上的…
* **旗舰开战：**
  * 又、又要打起来了吗……
  * 小熊，充能开始……！
* **胜利台词：**
  * 暂时能喘一口气了…
  * 趁现在给小熊保养一下…嗯，感觉不错！
* **失败台词：** 好痛…呜…我想回港口…
* **技能台词：** 有，有谁需要帮助吗！
* **血量告急：** 小熊，保护我…！
* **彩蛋台词：** 护、护卫……我、我会加油的！


### 皮肤1：小熊整备中
* **皮肤描述：** 呼…Zzz…啊，指挥官？不、不好意思…一不小心多睡了一会…那个…需、需要我做些什么吗？
* **| login：** 这一身虽然穿着意外的还挺舒服的…不过果然还是好让人害羞啊…呜…
* **| detail：** 本森很热情地和我分享了许多“兔兔星人须知”什么的…不过…感觉那个和这个还是不太一样…吧？
* **| main_1：** 要不要像斯坦利说的那样，给小熊也来个“兔子模式”什么的呢…
* **| main_2：** 港区里的大家都打扮得很可爱…有点羡慕…诶，我也差不多吗？
* **| main_3：** 茶水很辣？…不会是柯尔克又恶作剧往里加了什么吧…
* **| touch：** 再休息一会……也行吗…？
* **| touch2：** 请、请自重…呜…
* **| headtouch：** 耳、耳朵要歪了…！
* **| mail：** 小熊，把指挥官的邮件…啊，对了，小熊现在不在…
* **| home：** 指挥官，那个…要来点茶和水果吗？


### 皮肤2：科技？忍术？
* **| desc：** 这里的环境很适合进行忍者修行的拍摄呢……咳！接下来就要给指挥官展示忍术了……请、请看，忍术・变化术！嘿！
* **| login：** 心随意动，影随形生……后面好像是……千面幻化，变化显现……？怎么没效果……啊，无人机没电了！
* **| detail：** “……经过刻苦修行的莫里森忍者，终于在一场关键战斗中扭转局面，证明了自己的价值……”，啊，指挥官，我正在看台本……你想继续看忍术么？
* **| main_1：** 小熊的投影还没做好……所以现在变不出小熊哦……
* **| main_2：** 变化术……召唤术……水遁……土遁……明明按一下按钮就可以解决的事，为什么一定要改用声控呢……
* **| main_3：** ……这身衣服？是雷和电推荐的专业忍者服哦……虽然有点羞耻，但是……很有忍者的感觉吧？
* **| touch：** 模拟忍术的程序是灵敏开发的，无人机是法戈提供的……大家都很厉害呢……
* **| touch2：** 呜呀……！忍者表演不包含这一部分的……！
* **| headtouch：** 呼……这样令人安心的氛围下……确实非常利于修身养性呢……
* **| home：** 欢迎回港，指挥官大人，忍者莫里森随时听候您的调遣……好羞耻的台词……
* **| feeling5：** 变化术里的那个有些独特的莫里森……其实是我亲自设计的……因为听说，这样的反差会让人产生新鲜感……怎么样，指挥官……你，喜欢么？
