### 姓名：戈里齐亚
* **编号：** 597
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 渴望关注
* **关键词：** 盯——
* **持有物：** 剑
* **发色：** 暗金
* **瞳色：** 灰蓝
* **萌点：** 侧乳、过膝袜、开衩短裙


### 角色设定
* 指揮官を振り向かせるために頑張り続けるザラ級の重巡洋艦。
* 夢見がちで「ここはこういう展開…」と期待しちゃうものの、
* 往々にして思い通りにならないので、悔しさからかツンツンしているように見えることが多い。
* 为了让指挥官关注自己而不断努力的扎拉级重巡洋舰。
* 总喜欢空想，并且期望着“这里是这样发展的”，因为经常事与愿违，所以多数情况下是处在懊恼沮丧的状态。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年06月29日
* **相关活动：** 绿洲往事


### 舰船台词
* **舰船型号：** 扎拉级重巡洋舰—戈里齐亚
* **自我介绍：** 我是扎拉级重巡洋舰戈里齐亚。在曾经的大战中也努力过了，但战绩和表现都不突出。虽然在港口里停着不动也没吃到敌人的攻击，也因此有运气很好的说法，不过这值得高兴么……
* **获取台词：** 终于见到你了，指挥官大人。对，我是撒丁所属的重巡洋舰戈里齐亚，是你的——等，等等！这时候应该回答“戈里齐亚，我一直在等你——”才对吧？！
* **登录台词：**
  * 啊，指挥官大人，今天也如此疲劳……请让戈里齐亚也来分担你的苦累吧——“那工作也拜托你了”？诶，诶…？
  * （坐立不安，紧紧张张）……早安的亲吻呢…？觉得害羞所以要考虑下…？真，真是的！
* **查看详情：** 盯——（是不是该说点什么？不、不过，让指挥官先说会比较好？嗯！还是等等看吧！）…盯——
* **主界面：**
  * 不容易受伤是不错，但这也让我和大家产生了隔阂……比如被认为只有戈里齐亚不一样什么的……
  * 一般这时候人们会多聊天来拉近彼此距离吧？为什么指挥官大人不关注我呢…？
  * （下次假日的计划是…约好了和博尔扎诺一起去看戏剧——嗯！我要努力学习怎么让指挥官大人注意到我才行！）
  * 要是发生了什么，戈里齐亚会保护你的。别担心，我可是即使原地不动也不会被打中的体质呢。
  * 不知道说什么的话，可以由我起话题的哦？指挥官大人。
* **触摸台词：**
  * 怎么了？啊…想和戈里齐亚聊天吗？
  * 今天就拜托你引领了，指挥官大人
* **特殊触摸：**
  * ！？突，突然干什么呢？！
  * 喜欢的不是戈里齐亚而是这里是吧？……真是好懂呢///
* **任务提醒：** 有任务了。啊，指挥官大人，可以让我选择先做哪个吗？
* **任务完成：**
  * （如果指挥官只顾着看报酬，我帮忙的意义就……）诶？我，我也没做什么大不了的？不用这样夸我也…
  * 任务完成了哦？再，再多夸我一点也……
* **邮件提醒：** （悄悄放在指挥官桌子上的情书在…嗯，咦？和新邮件混在一起了？）
* **回港台词：**
  * 啊，辛苦了。平安回来就好…明明人家都特意来迎接了，反应太淡了吧？
  * 欢迎回来，指挥官大人！平安无事真是太好了！我一直在这里祈祷着——当，当然我也准备了慰劳品！
* **好感度-失望：** 这就是指挥官大人…这就是戈里齐亚想得到关注的人…呜……
* **好感度-陌生：** 盯——（指挥官大人似乎没有主动拉近距离的意思呢…为什么？难道不应该先邀请女士进餐吗？）
* **好感度-友好：** 难，难道你觉得戈里齐亚很容易追到手吗？别误会了！别以为指挥官大人稍微关注下我就…也就是说，要更加，更多方面地关心我，我才会变得坦率！
* **好感度-喜欢：** 今天指挥官大人也没有提起约会相关的话题……一般都会注意到我的喜欢才对，这是为什么…难道我应该再直率些吗…？
* **好感度-爱：** 指，指挥官大人？如果之后没有安排的话，就出个门换换心情——就算不出港区也完全可以哦？！比如后山这样风景好的地方还有波拉告诉我的约会地点我都知道得很多的…！
* **誓约台词：** 终于得到指挥官大人的关注了…！好开心…真的太开心了…！这样我就可以每天和指挥官大人相亲相爱——对对对不起！我忘记先回答了…！嗯！我非常乐意！
* **委托完成：**
  * 委托完成了哦？不去犒劳一下伙同伴吗？……一，一个人去不要紧吗？
  * 指挥官大人，委托物资都有些什么呢——
* **强化成功：** 感谢你让我变得更强，不过…还是希望你能稍微温柔一点…
* **旗舰开战：**
  * 没想到我居然会上战场！
  * 指挥官大人，你有一直看着我对吧…？
* **胜利台词：**
  * 我也算努力过了哦？盯——
  * 再多多表扬我也可以的哦。哼哼~
* **失败台词：** 输了…这点小事，没什么…！
* **技能台词：** 该我命中了！
* **血量告急：** 竟然被击中了这么多次…！
* **彩蛋台词：** 可不能只有我在偷懒！


### 皮肤1：办公室的“隔阂”
* **| desc：** 这丝袜好难穿……唔唔——哈啊。还不到轻言放弃的时候，戈里齐亚，为了得到指挥官大人的关注，只能这样……做·了·呢！
* **| login：** （持续到深夜的工作，身为帅气的上司的指挥官大人，还有——不能再这样下去了。戈里奇亚，要快点收拾好跟指挥官大人搭话才行…！）
* **| detail：** 指挥官大人，如果工作很多的话，我不介意帮忙哦？一定要告诉戈里齐亚哦？就算做不完——也一定要两个人一起留下来做哦！
* **| main_1：** （难、难道最近又胖了……呜呜，当初让扎拉量尺寸的时候，就不该掩饰着往小的报……）
* **| main_2：** 再过一会就下班了，今天一定要邀请指挥官大人——诶？今天要加班吗？
* **| main_3：** 和指挥官大人独处……要不是这双袜子碍事，就能和指挥官大人营造出好氛围…呜呜……
* **| touch：** 要，要教我工作…？嗯？其实是想让我帮忙？
* **| touch2：** 喜，喜欢这种实在是……我不管了啦！变态！
* **| mail：** 这声音……好像收到新邮件了。
* **| home：** 指挥官大人，作战顺利吗？放心吧，你不在期间的文书工作，戈里齐亚已经都处理好了♪
