### 姓名：伊26
* **和谐名：** 双叶梦
* **编号：** 339
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 运动健将
* **性格：** 活泼
* **关键词：** 运动、游泳
* **持有物：** 深海少女换装：深海鱼玩偶
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 棕
* **萌点：** 兔耳、兔尾、死库水、健康小麦色皮肤


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年05月31日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 巡潜乙型潜水舰——伊26
* **自我介绍：** 提问，姐妹里面第一个击沉了白鹰的货船的是谁呢？没错，就是我啦！……最后怎么样了？管那个干什么呢，现在才是最重要的嘛，哈哈！
* **获取台词：** 潜水舰伊26，今天开始就待在这里了哦！哼哼~这一天你是不是期待了很久呢？
* **登录台词：** 嘿！……怎么样，指挥官，吓了一大跳吧！
* **查看详情：** 小麦色的皮肤可是健康的象征。指挥官，要不你也来晒晒太阳吧！
* **主界面：**
  * 这双耳朵？怎么，想摸摸看吗？
  * 文书处理……好麻烦啊……比起那个，指挥官，来打会排球吧！
  * 我想去游泳了呢，指挥官，要比比谁更快吗，嘻嘻~
* **触摸台词：** 嗯哼？要帮我做准备运动吗？
* **特殊触摸：** 在妄想些什么呢，指挥官？说出来听听呀，嘻嘻
* **任务提醒：** 有任务了，（伸懒腰）嗯——正好可以活动活动身体了呢。
* **任务完成：** 装着奖励的运输船，有种想击沉的冲动呢……怎么可能啦，哈哈！快去看看吧。
* **邮件提醒：** 邮件？过期了早被我扔了……骗你的啦，赶快看看吧~
* **回港台词：** 指挥官，你的头好像又秃了一点啊……啊哈哈。开玩笑的啦！
* **好感度-失望：** 指挥官？不对，是空气吧，哈哈。
* **好感度-陌生：** 潜伏，看准目标，上浮，发射鱼雷，boom！怎么样，很轻松吧！指挥官你要不要也试试？
* **好感度-友好：** 指挥官，要来比赛憋气吗？输了的人要帮赢了的人按摩，怎么样？
* **好感度-喜欢：** 你也差不多应该注意到了吧，那个……什么……你的扣子扣歪了啦！以为我会说什么吗？哈哈！
* **好感度-爱：** 指挥官，借你肩膀一用……嘿！怎么样，我很轻吧？到办公室前你可要坚持住哦！
* **誓约台词：** 其实我也觉得这天快来了呢，不过没想到就是现在。我现在兴奋地能绕港口游一百圈呢！指挥官，一起吧，嘿嘿！
* **委托完成：** 委托完成了呢。下次委托叫上我一起吧，运输破坏我可是很在行的，嘿嘿~
* **强化成功：** 要是身材上也有所变化就好了呢…
* **旗舰开战：** 今天是哪个倒霉鬼的幸运日呢~
* **胜利台词：** 突然袭击大成功！
* **失败台词：** 哎呀，好像有点放松过头了…
* **技能台词：** 我看到你了哟~
* **血量告急：** 啊哈哈…好像有点危险了呢…
* **彩蛋台词：**
  * 别怕，现在我们是伙伴啦
  * 准备活动不充分的话，会很容易受伤的哟，修理厂的女王


### 皮肤1：深海少女
* **皮肤描述：** 海洋的深处可是藏着许多秘密的！指挥官，有机会的话要去看看吗？作为课外辅导，嘻嘻~
* **| login：** 深海鱼攻击！……被吓到了吗？这只是个玩偶啦，嘻嘻~
* **| detail：** 比起在学校上课，还是出海好玩呢…听说更深的地方还有大家都不知道的怪物呢，好想去看看啊~
* **| main_1：** 大鱼吃小鱼，小鱼吃小小鱼，那小小鱼要吃什么呢……
* **| main_2：** 指挥官要是能变成鮟鱇鱼的话，晚上工作就不用开灯了呢。
* **| main_3：** 没穿泳衣不能游泳啊，有点扫兴呢。
* **| touch：** 要抱一下这个鮟鱇鱼吗？很软很舒服的！
* **| touch2：** 我可不是鱼啊！
* **| home：** 难得的放松时间，指挥官还要出击吗？真是辛苦啊~


### 皮肤2：烟花大会前
* **皮肤描述：** 指挥官，你也在等烟火大会开始吗？还有一点时间，稍微陪我聊一会天吧！
* **| login：** 指挥官你醒了？烟火大会已经结束了！……啊哈哈，开玩笑的啦，祭典其实还早哦？
* **| detail：** 唔唔……说起头发，我总觉得好像哪里还有点不舒服。指挥官，能帮我梳理一下吗？
* **| main_1：** 听说祭典上会有很多好玩的东西呢。嘿嘿，到时候伊26会大展身手给你看的！
* **| main_2：** 我喜欢热闹的场所！和许多同伴们在一起，自然而然就会觉得很开心！
* **| main_3：** 啊，享受祭典的时候，可不能把伊25忘了哦？不然伊25会很寂寞的吧！
* **| touch2：** 啊！指挥官，不能趁我行动不便的时候做坏事！
* **| home：** 指挥官，不可以把我丢下偷偷一个人先走了哦？
* **| feeling5：** 平时我好像给指挥官添了不少麻烦呢，所以……在这特别的日子，再麻烦指挥官多一点也没关系的吧？嘻嘻〜指挥官，最好啦！
