### 姓名：敦刻尔克
* **编号：** 352
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 圣骑士、甜点师
* **性格：** 热情
* **关键词：** 甜点
* **持有物：** 迅捷剑
* **发色：** 银白
* **瞳色：** 朱红
* **萌点：** 甜党、蝴蝶发饰、巨乳、绝对领域、膝上袜（黑丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年07月26日
* **相关活动：** 光与影的鸢尾之华


### 舰船台词
* **舰船型号：** 敦刻尔克级战列巡洋舰—敦刻尔克
* **自我介绍：** 我是隶属于维希教廷第一线总队的敦刻尔克号。如你所知道的，我的舰历毫无光彩之处，我不会遮掩，因为这是事实。但如果你仍然愿意用我，我想，我不会让你失望
* **获取台词：** 大家站在同一战线上的一天终于来临了吗…你好，指挥官，我是敦刻尔克，请让我也为这梦幻般的舰队出一份力吧
* **登录台词：** 指挥官，休息得还好吗？
* **查看详情：** 马卡龙还是蒙布朗呢，真难选啊……啊，指挥官，你来的正好，来帮我挑今天做什么点心吧
* **主界面：**
  * 世上确实有许多无可奈何的事，但这并不是放弃希望和追求美好事物的理由
  * 虽然呆在船坞里的感觉并不好受，不过代替我率领舰队的斯特拉斯堡一定更难受吧…要是陆军的孩子们再多坚持一下…唉
  * 哈…甜食真是能让人感到幸福的东西呢……啊，指、指挥官，你听到了吗？
* **触摸台词：** 指挥官，一起来做甜点吗？我们国家的甜点可是世界闻名的哦
* **特殊触摸：** 真是拿你没办法呢…
* **任务提醒：** 新的任务……还有不少呢，努力虽然是好事，可不要累着自己
* **任务完成：** 嗯？啊。任务奖励发放了呢，指挥官，我去吧
* **邮件提醒：** 指挥官，邮件分类好了，不要忘了查看
* **回港台词：** 指挥官，来尝一尝刚刚烘焙好的蛋糕吗？
* **好感度-失望：** 指挥官，好久不见，我过得很好，不劳费心
* **好感度-陌生：** 指挥官，你来了吗，稍等，甜点已经准备好了，我去泡茶，今天就来稍微聊聊天吧
* **好感度-友好：** 那个时候，大家都是身不由己…我完全没有责怪皇家各位的意思，倒不如说，如果这样能够让她们稍微原谅我的话，也是一件好事
* **好感度-喜欢：** 指挥官你很喜欢跟我聊天呢，跟我聊天很有趣吗？呵呵，你的喜好我也都记住了，在那儿坐会儿吧，我这就把蛋糕端出来
* **好感度-爱：** 真正的坚强，不应只是默默忍受苦难，也应包含依赖他人的勇气…所以指挥官，难过时就告诉我吧。我想哭的时候，也一定会毫不犹豫投入你的怀抱的
* **誓约台词：** 正是过去的苦难，成就了当下的我，所以我不会说“如果早点与你相遇”之类的话。但是未来，希望能有你的怀抱给予我安心于温暖。指挥官，我能待在你的身边吗？
* **委托完成：** 诶呀，委托组回来了吗，正好请她们尝尝我刚做的点心吧
* **强化成功：** 应该能稍微帮上忙吧
* **旗舰开战：** 抱歉，对敌人我是不会手下留情的
* **胜利台词：** 保持这个势头继续前进吧
* **失败台词：** 没关系…这次的失败不代表结束
* **技能台词：** 和平常一样应该就好…
* **血量告急：** 才刚刚开始呢…


### 皮肤1：“甜蜜”夏日
* **皮肤描述：** 久违的夏天…真是不错呢。阳光，沙滩和大海…还有大家的笑容。机会难得，要一起吃点甜甜圈吗，指挥官？
* **| login：** 指挥官，泳装换好了么~？
* **| detail：** 看着大家其乐融融地在沙滩上一起游玩，没有比这更令人开心的事了
* **| main_1：** 冰淇淋做的甜品虽然好吃，但是太容易化了……看来要随身带个冰箱了
* **| main_2：** 像这样优哉游哉地坐在沙滩上看风景，感觉是很久没有过的体验了呢…
* **| main_3：** 指挥官，泳装换好了吗，妹妹们在招呼我们呢，一起过去玩一会儿吧
* **| touch：** 指挥官要来一起看大海吗，心情会变得平静哦
* **| home：** 指挥官想吃冰淇淋吗？有很多口味可以选哟
* **| battle：** 敌人啊……真是煞风景呢
* **| win_mvp：** 大家吃甜甜圈吗？我做了很多呢


### 皮肤2：午后三时的Venus
* **皮肤描述：** 指挥官，这家店的氛围你喜欢吗？这是我很中意的一家店，甜点十分美味哦，要尝尝看吗？
* **| login：** 指挥官，你来啦？嗯？没事的，我也是刚到没多久呢
* **| detail：** 指挥官最喜欢我做的哪一种甜点呢？
* **| main_1：** ……官，指挥官！真是的，又在看着我发呆了，我就有那么好看吗，饮料的冰都要化了哦？
* **| main_2：** 指挥官，等一会儿我们去稍微走走吧。难得的约会，光是坐着聊天稍微有些浪费呢
* **| main_3：** 像这样坐在这里，经常会不自觉地忘了自己舰船的身份……不过，为了这样的时光而奋斗，也是个不错的动力呢，对吧，指挥官？
* **| touch：** 指挥官，不要急，我们的时间还有很长，做什么都来得及
* **| mission：** 是紧急的任务吗？那我陪你一起去吧
* **| mission_complete：** 指挥官，任务奖励发放了呢，要先返回办公室一趟吗？
* **| mail：** 是新的情报吗？不用顾虑我，赶快确认一下吧
* **| home：** 不用这么急也没关系，指挥官，我会等你的
* **| expedition：** 指挥官，委托完成了哦……呵呵，无论何时何地，我首先都是你的秘书舰呢
* **| feeling5：** 和煦的日光，安静的氛围，悠扬的音乐，和重要之人无忧无虑的聊天。如果这是梦，那我希望永远都不会醒来……
