### 姓名：富兰克林
* **编号：** 682
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 冒险家
* **性格：** 直爽率真，“野性”气场
* **关键词：** 冒险，探险
* **持有物：** 护目镜，各种探险求生技巧
* **发色：** 粉红，夹白染
* **瞳色：** 湖蓝
* **萌点：** 大姐姐，胸怀大痣，肉腿，黑丝


### 角色设定
* 冒険好きな姉御肌でエセックス級の一隻。
* 知識豊富で博覧強記、特にサバイバル技術はお手の物。
* ただし普段から思考がサバイバルに偏っていてワイルドさが目立つため、仲間から色々と誤解されることも。
* 她是冒险心强、气场十足的埃塞克斯级航空母舰。
* 博学多才，知识丰富，尤其擅长各种生存技巧，堪称手到擒来。
* 不过，由于她平时思维总是偏重于生存本能，显得颇为野性，也因此常被同伴们误解。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年03月27日
* **相关活动：** 深谷来信


### 舰船台词
* **舰船型号：** 埃塞克斯级航母—富兰克林
* **自我介绍：** 我是白鹰所属，埃塞克斯级航空母舰，富兰克林。比起在港区安稳地待着，我更喜欢去未知的地方探索冒险！指挥官要不要和我一起踏上冒险之旅呢？我保证，这将会是你经历过的最难忘的体验~！
* **获取台词：** 你好啊，指挥官，我是富兰克林，很高兴认识你~嗯？你看起来很忙的样子？那要不我自己现在港区里逛逛？或者我来给你搭把手吧~？
* **登录台词：**
  * 指挥官，你来了……我正在规划下次冒险的路线……对，就是冒险，探索未知地域和极限运动一类的……“原来是这种冒险”……？不然指挥官以为是哪种？
  * 指挥官，来了~今天的工作不是很多呢，等工作结束后，我们找个安静的地方一起聊会天吧~了解你也是一种探索之旅呢~！
* **查看详情：** 钩子和绳索固定的位置，这样改进一下会便捷一些么……嗯？指挥官，什么时候来的？……觉得看我改造东西很有趣？那要不要坐到我身边来，一起研究看看~？
* **主界面：**
  * 指挥官，野外探险最重要的可不是装备，而是经验和胆量哦~当然，有个可靠的同伴也很重要……要不要考虑跟我一起出发~？
  * ……能面不改色吃下济安做的菜很厉害？嗯，指挥官，你听说过生拌绿毛虫糊么，济安小姐的菜相比之下还是很美味的。
  * 好奇我的探险日志么？你的好奇心也很旺盛呢~那就坐下来一起看看吧~？离得那么远怎么看得清呢？再靠近一些吧♡~
  * 我在写“富兰克林和指挥官的港区冒险日志”哦~不过现在有些瓶颈呢，指挥官我们来一起做点什么找找灵感吧~？
  * 啊，这些是鲱鱼给我的罐头，说我探险的时候用得上，我就收下了……嗯？指挥官怎么露出这种表情？
  * 我发现了一处超棒的秘密海滩，要一起去探险兼度假么~？就我们两个人♡~
* **触摸台词：**
  * 手被刮伤了？先用纱布填充伤口吧……只是小伤？啊，抱歉，我又习惯性想用野外救急的方法了……
  * 嗯？我的手刮伤了？这种小伤不需要包扎什么的啦，指挥官亲我一下就好了，呵呵~
* **特殊触摸：**
  * 嗯？要不要探索得更深入一些呢~？呵呵~
  * 嗯？再这样下去的话，我也会忍不住对指挥官做点什么的哦~正好最近学习到了一些有趣的事情呢……呵呵~
* **摸头台词：**
  * ……护目镜么？我改良过的，各种环境下都能派上用场哦~……比如说？嗯……比如说现在这种“引起指挥官注意”的场合~
  * 这样就足够了么？要不要再多摸一会儿~？
* **任务提醒：** 在任务解决之前，可没法出发去探险了……来吧，赶紧处理掉这些工作吧，有什么我能帮你的？
* **任务完成：** 任务完成了呢，指挥官真是好孩子呢……我有一些适合放松的方法，要不要试试看呢~？
* **邮件提醒：** 指挥官，你有新的邮件哦。
* **回港台词：**
  * 指挥官，你回来了~嗯，桌子上那个小摆件是我给你带的纪念品哦，造型很独特吧？……欸？也不需要回礼啦，不如抽时间陪我出去逛逛吧~
  * 指挥官，你回来了~我又给你带了纪念品哦……今天的回礼要什么好呢~？给我一个归港之吻，怎么样~？
* **好感度-失望：** 指挥官这样会拖后腿吧……看来还是我自己去冒险比较好。
* **好感度-陌生：** 指挥官，我来帮你收拾出行的背包吧……啊，已经收拾得很全面了嘛，不愧是指挥官呢~不过还可以带上一套速干衣裤哦~多一份准备少一分担忧嘛~！
* **好感度-友好：** 停电了？没事，我的包里有手电筒和备用电池，我拿过来给你哦——？！啊！抱歉，踢到桌脚了，我现在就从你身上起来♡~
* **好感度-喜欢：** 这本日志里有好多和大家在一起探险的珍贵合照……不过呢，我发现和指挥官的合照还是太少了~要不要我们也一起去创造一些、只属于两个人的特别回忆呀？
* **好感度-爱：**
  * 在荒野求生时学到的第一课，就是绝不能放开最重要的东西。所以指挥官，这双牵着你的手，我可是不打算松开的哦~永远陪在我的身边吧！
  * 你知道吗，指挥官？我经历过无数次探险，见证过许多难忘的奇迹。可是……那些都比不上初次见到你时，心跳加速的那一刻……哎呀，这样就害羞了？那接下来的要发生的事情，指挥官又该如何应对呢~呵呵~
* **誓约台词：** 无论未知的远方究竟有什么，我都会紧紧握着你的手，与你同行。这是我对你的承诺哦，指挥官~让我们一起开启人生最棒的探险之旅吧♡~
* **委托完成：** 委托队回来了，搜寻物资也不容易，她们肯定也累坏了，我们快去迎接她们吧。
* **强化成功：** 又变强了……这样的话，或许可以去探索之前发现的那个深海洞穴了……
* **旗舰开战：** 装备确认完毕，出击！
* **胜利台词：** 简单轻松，不值一提~！
* **失败台词：** 可惜……下次再继续深入吧。
* **技能台词：** 看来我的冒险经验派上用场了！
* **血量告急：** 哼，这点小伤不算什么！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|布里斯托尔|抚顺|数量=1}}要带我去哪里冒险呢~？
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|埃塞克斯}}见识见识埃塞克斯级航母的力量吧！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|香格里拉}}我发现了一个神秘洞穴，一起去看看吧！


### 皮肤1：“护士”小姐的留院日志
* **| desc：** 哈、哈……抱歉，没等很久吧？我是今天负责为指挥官检查的护士哦……嗯？觉得我胜任不了“护士”的岗位么？呵呵~体验一下不就知道了~
* **| login：** 嗯，我也是刚到呢，衣服也是刚换上的，和平时的风格不大一样吧~？你觉得适合我吗~？
* **| detail：** 啊，出血也不严重嘛，我刚刚还在想是用打火机灼烧还是用胶水……唔，我平时也没有这么对自己啦，就是偶尔情况特殊……别露出这么担心的表情啦，我答应你，以后不这样了，好不好~？
* **| main_1：** 让我平时给自己处理伤口时也轻柔一些么？嗯……你这是在心疼我么，指挥官♡~
* **| main_2：** 既然来了，要不要顺便做一个身体检查呢~？这里工具什么的还蛮齐全的哦~先解开衣服检查一下心率怎么样？
* **| main_3：** 洗澡怎么办？这点伤其实碰水也没关系的……不过，既然担心伤口沾水感染的话……那要不要我来帮你呢？呵呵~
* **| touch：** 啊，因为知道指挥官在这里，所以我匆匆赶过来的呢……身上的汗黏糊糊的，我去洗个澡吧？嗯？没事么？
* **| touch2：** 啊~想帮我擦干净这里么？站着有些不方便呢……要到床上去么♡~？
* **| headtouch：** 哈啊……要帮我擦汗？
* **| mission：** 指挥官，有新的任务……要不你还是好好休息吧？工作的事情就交给我吧~
* **| home：** 指挥官来了……你这是受伤了？怎么这么不小心……赶紧坐下吧，我马上帮你处理。
* **| feeling5：** 等等、也不用那么急着要走吧？既然“受伤”了，不如就在这里好好休息一下如何？我还是蛮擅长照·顾·人的哦♡~
