### 姓名：特伦托
* **编号：** 414
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 温柔
* **关键词：** 
* **持有物：** 披风
* **发色：** 宝蓝色
* **瞳色：** 橙红色
* **萌点：** 小冒失


### 角色设定
* サディア帝国所属の重巡洋艦。
* 温厚な性格で、「人は褒めて褒めて褒めちぎって伸ばす」ことをモットーにしている。
* その愛情たっぷりの言動はサディアの仲間たちまで困惑させてしまうことも……？
* 隶属于撒丁帝国的重巡洋舰。
* 性格温厚，以「人与人要在互相夸奖中才会进步」为座右铭。
* 这种满怀爱意的言行甚至会让撒丁的同伴们感到困惑……？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年09月11日
* **相关活动：** 神圣的悲喜剧


### 舰船台词
* **舰船型号：** 特伦托级重巡洋舰—特伦托
* **自我介绍：** 虽然我是特伦托级的命名舰，但是按照下水日的话，的里雅斯特她要比我更大呢~而且下水仪式那天还发生了一些插曲……不过，我还是作为撒丁帝国的一员，完成了自己的使命~
* **获取台词：** 撒丁帝国最初的重巡洋舰、特伦托，前来协助您的工作。我会用我的方式激励大家的，请拭目以待吧，指挥官~
* **登录台词：**
  * 准时到了呢。指挥官，做得很好呢~
  * 做得很棒哦，今天也顺利地开始工作了呢~要是能好好坚持到底的话，我会再多夸夸你的~
* **查看详情：** 那个……我刚刚，是要做什么来着？指挥官有头绪吗？
* **主界面：**
  * 这么多文件指挥官都处理完毕了吗？真厉害呢
  * 混合茶的话…嗯…这个配方会被皇家的伙伴们说吗？说得也是呢…
  * 在这里能随时品尝到东煌和重樱的美食，实在是太棒了呢~
  * 文书工作已经做完了吗？做得好~真期待的里雅斯特的便当呢~
  * 接下来要去码头巡视吗？指挥官一个人不要紧吗？
  * 工作间歇时，要不要做些能放松的事？比如画画，玩积木，抢椅子之类的…呵呵呵~
* **触摸台词：**
  * 我听说拥抱有能使人放松的“魔力”，指挥官要试试吗？
  * 乖~乖~，没事的哦~指挥官做得很好哦~
* **特殊触摸：**
  * 不可以哦，对女孩子这样做的话会被讨厌的。
  * 乖~乖~可以向我撒娇的哦~…嗯，好像感觉有些怪怪的…？
* **任务提醒：** 再努努力就能完成新的任务了哦？
* **任务完成：** 好的，任务圆满完成了。指挥官，做得真好呢！
* **邮件提醒：**
  * 记得去拿新的邮件哦？
  * 新邮件来了哦~小心别弄折了~
* **回港台词：**
  * 不愧是指挥官，又带领着大家凯旋了~
  * 把大家平安无事带回来了呢~真棒♪下次也要加油——
* **好感度-失望：** 指挥官，不要灰心。只要你愿意改正，还是可以抬回大家对你的信任的！
* **好感度-陌生：** 比起批评和说教，我还是更喜欢鼓励别人多一些呢。
* **好感度-友好：** 我泡了一杯消解疲劳咖啡，指挥官请用吧。……味道很奇怪？我尝尝——好咸！难道是我把盐当成糖加进去了……
* **好感度-喜欢：** 遇到了什么不顺心的事情吗？和我说说吧。只要把不高兴的事情说出来，难过的感觉就会缓解很多的。
* **好感度-爱：**
  * 只要指挥官需要我，我的怀抱就会向你敞开。无论发生什么，我都会在这里等着你的。嗯嗯，没事的，没事的~
  * 因为指挥官需要我，所以我会按说好的那样，接受指挥官的全部的~呵呵呵，指挥官，什么都不用担心，你做得非常、非常好哦~
* **誓约台词：** 虽然多少有点心理准备，但是真的这一天到来还是让人感到无比的喜悦…谢谢你，指挥官。我会一直陪在你的身边的，无论什么心情，都请分享给我吧~
* **委托完成：**
  * 委托队安全返航了。能让我去迎接她们吗？
  * 委托组的孩子们回来了~也请确认下报酬的清单。
* **强化成功：** 也别忘了照顾其他人哦？
* **旗舰开战：**
  * 大家加油，我们是不会输的！
  * 大家都信赖着指挥官呢！
* **胜利台词：**
  * 大家都做得很棒！能拿下胜利真是太好了~
  * 大家都表现得很好！指挥官也很努力了！真厉害真厉害~
* **失败台词：** 不要伤心，不是大家的错。
* **技能台词：** 大家，上吧!
* **血量告急：** 不是什么很乐观的状况呢……


### 皮肤1：盛夏的多重诱惑？
* **皮肤描述：** 暑夏的炎热也因为大海而缓解了不少呢~指挥官，暂时放下烦恼，好好放松一下吧~
* **| login：** 指挥官？刚才听着海浪的声音睡着了？呵呵，没关系~还有的是时间呢，好好睡吧~
* **| detail：** 晒痕？啊，确实该注意一下呢…指挥官，能帮我涂下防晒油吗？
* **| main_1：** 指挥官吃一口圣代吧？来，啊~~嗯——嗯嗯，做的很好~
* **| main_2：** 玩水好像也很开心呢，呵呵，指挥官，我们也一起加入她们吧？
* **| main_3：** 哗啦…哗啦…规律的海浪声确实很催眠呢……指挥官，想睡的话就在这里躺下吧，我会好好照顾你的~
* **| touch：** 有什么想拜托我的事情，就尽管说好了，不用害羞的哦
* **| touch2：** 夏天的海边总会让人变得格外开放呢…今天就特别原谅你吧~
* **| home：** 炎夏的出击辛苦了~嗯嗯，做的很好~
