### 姓名：拉德福特
* **编号：** 299
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 天真
* **关键词：** 
* **持有物：** 棒棒糖
* **发色：** 粉
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 福蝶结，小学生，吃糖糖


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年09月20日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 弗莱彻级驱逐舰—拉德福特，舷号DD-446
* **自我介绍：** DD-446拉德福特，弗莱彻级的一员。唔…还有…虽然库拉湾和科隆班加拉战果都不是很光彩，但我也算是尽力了哦！嘛，我只要有糖吃就够了，嘻嘻！
* **获取台词：** 我是弗莱彻级的拉特福德，指挥官，你想尝尝棒棒糖嘛？
* **登录台词：** 按照我的经验，糖果应该藏在……咦，没有！？
* **查看详情：** 指挥官也了解到糖果的魅力了吗？喏，这里的糖果想吃什么随便挑随便拿~
* **主界面：**
  * 重樱的水雷战队，还真是不可小觑呢
  * 如果每个人都有取之不尽的糖果，大家都沉浸在甜蜜之中就不会再发动战争了吧
  * 指挥官，听说糖衣炮弹威力很大，要不要试试用糖果代替炮弹？
* **触摸台词：** 嚼嚼……唔，有事吗？
* **特殊触摸：** 哼！再这样就禁止你来我的房间吃糖果！
* **任务提醒：** 现在可不是吃糖的时间——才没有这种说法哦
* **任务完成：** 这样可以稍微洗刷下科隆班加拉那时的耻辱了吧……嚼嚼
* **邮件提醒：** 新的邮件……不会又是什么吃糖有害健康之类的健康养生传单吧
* **回港台词：** 指、指挥官！有从敌人那边抢回来什么糖果吗！？
* **好感度-失望：** 糖果，不会再分给你了
* **好感度-陌生：** 总觉得自己的风头被姐妹们盖过了啊…嘛，也没什么不好
* **好感度-友好：** 指挥官，上次的巧克力还蛮好吃的，是在哪买的？
* **好感度-喜欢：** 亲手制作糖果也很有意思呢……指挥官，要来试吃一下吗？
* **好感度-爱：** 这是我刚刚做好的手工巧克力，呐，指挥官，可以收下吗？
* **誓约台词：** 诶，从今以后我就是指挥官心中最珍贵的糖果了？那指挥官可要永远永远把我含在嘴里哦!
* **委托完成：** 喂喂，指挥官，把委托的奖励全部换成糖果吧！
* **强化成功：** 别担心，我可不会有什么蛀牙
* **旗舰开战：** 别客气，好东西就应该与大家分享，我可不是守糖奴
* **胜利台词：** 胜利的滋味……唔，还是不如糖果甜呐
* **失败台词：** 我、我的糖果……
* **技能台词：** 棒棒糖，想吃吗？


### 皮肤1：Candy Magic！
* **皮肤描述：** 我是魔女拉德福特,可以用魔法书的“糖果魔法”把东西都变成好吃的糖果!呼呼,差不多是这种感觉吧——…欸,指挥官?什，什么时候出现的?
* **| login：** 万圣节就是好吃的糖果吃到饱的节日!欸?不是这样的吗?
* **| detail：** 如果真的有“糖果魔法”的话,我就把全世界的炮弹都变成糖果!大家一起享受糖果,世界就能和平了吧!
* **| main_1：** 尼古拉斯,不要再睡啦,觉得困的话,吃个糖果提提神?
* **| main_2：** 这个是能让人变得更加勇敢的糖果哦!来，鼓起勇气一口吃下去吧，杰金斯!
* **| main_3：** 指挥官如果拿不出糖果就要被捣蛋吗?那我把糖果多分给你一点吧!
* **| touch：** 我这里还攒了很多糖果，指挥官不用客气,想再吃的话尽管和我说!
* **| touch2：** 哼!作为惩罚，今天分给指挥官的糖果要减半!
* **| home：** 啊,伊19又跑哪去了?都说好了要把拿到的糖果分一点给她了…
