### 姓名：U-31
* **和谐名：** 优咪伊
* **编号：** 650
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* 鉄血のVIIA型潜水艦で、指揮官のボディーガード役を買って出てきたちゃっかり者。
* 他のライバルが近寄って来ないように見張るため、
* 「指揮官の安全のため」を言い訳に、よくセキュリティ（ボディ）チェックをしてくる。
* 铁血VIIA型潜水舰，自告奋勇担当指挥官的贴身保镖，处事十分精明。
* 为了防止其他竞争者接近指挥官，她总是以“为了指挥官的安全”为借口，经常进行安全（身体）检查。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年06月27日
* **相关活动：** 欢迎来到童心学院


### 舰船台词
* **舰船型号：** VIIA型潜艇—U-31
* **自我介绍：** 铁血的VIIA型潜艇，U-31向你报到~不管是战斗还是保护指挥官的安全，都不在话下哦~啊，不过最近就先作为指挥官的贴身安保人员行动一段时间吧？保证不会让形迹可疑的孩子接近指挥官哦~
* **获取台词：** 啊哈~你就是指挥官吗？U-31好像从第一眼看见你，就变得有些焦躁难耐了呢♪嗯~以后就让我们两个好·好·相·处吧~
* **登录台词：**
  * 指挥官你来啦~先站着不要动哦，让我贴贴、闻闻、再摸摸~嗯，好像没什么被粘上什么窃听设备呢。
  * 嗅嗅，嗅嗅——嗯哼~今天的指挥官身上也只有U-31的味道呢，看来没有遇到“危险”呢，这下放心咯~
* **查看详情：** 嗯~安全检查时间到啦~就算是指挥官，为了以防万一也要仔细检查，快乖乖站着不要动~让我摸个够哦！
* **主界面：**
  * 唔~总是有些形迹可疑的孩子想试图接近指挥官呐，不过放心吧，U-31会一直紧紧盯着指挥官，不会有丝毫松懈的~
  * 指挥官不许动！老老实实站着哦！让我闻闻闻闻~……嗯？！有指挥官之外的味道，是谁！？哦——原来是我的味道啊~
  * 最近一到白天就变得没什么精神，但是一到晚上就变得很兴奋呢~看来很适合夜班执勤呢……指挥官，晚上我会在你床边保护你哦♪~
  * 嗯~？贴身安保不就该紧紧贴在一起吗？就算走路不太方便也没办法呢~毕竟U-31要全方位保证指挥官的安全~
  * 指挥官~我要突击检查一下你的手机里有没有被别人安装监听设备~嗯嗯嗯……好~壁纸设置成U-31和指挥官贴贴的自拍照啦！
  * 嘿嘿~指挥官，U-31已经把碍事的家伙都赶走了哦，快来抓紧时间抱一会吧~
* **触摸台词：**
  * 指挥官是在提醒我对你进行今天的安全检查么~？
  * 怎么啦指挥官~想要贴贴了吗~？
* **特殊触摸：**
  * 指挥官该不会在想“帮忙长大”之类很失礼的事吧~？
  * 呀~有、有种被电流击中的感觉……
* **摸头台词：**
  * 欸~摸摸头就满足了？不会吧？
  * 哼哼~要再贴近一点吗？
* **任务提醒：** 哎呀，指挥官，还有任务没有完成呢~当然，我会和你一起去处理的哦♪
* **任务完成：** 任务完成啦，是想要奖励，还是我呢~
* **邮件提醒：** 经过我的检查，这些信件里面没发现危险物品！嗯哼，不过有一些奇怪的粉色信件，但我已经把它们都没收了哦♪
* **回港台词：**
  * 辛苦咯指挥官~你坐在这里休息一下，我去把门锁上♪~嗯？为什么要上锁？当然是为了保障你的安全啦~
  * 欢迎回来，指挥官~躺下来好好恢复下精神吧~？放心，我不会让任何人来妨碍我……啊不是，来打扰指挥官的哦♪~
* **好感度-失望：** ……U-31还是休息一段时间再做指挥官的贴身安保人员比较好呢~
* **好感度-陌生：** 指挥官喜欢什么发型呢？双马尾？或者是长直发？嗯嗯~果然还是最喜欢U-31这样的侧马尾了对吧？
* **好感度-友好：** 指挥官问这个是什么？这个东西能监听指挥官办公室和房间里的所有声音哦，对于保护指挥官的安全非常有必要呢！
* **好感度-喜欢：** 嗯~我昨天好像录到了指挥官说的奇怪梦话哦~想知道是什么吗？抱抱U-31才可以告诉你哦♪~
* **好感度-爱：**
  * 嗯~虽然U-31有很多优点，但果然还是长大点会更好吧？我保持现在这个状态就可以了？啊哈~原来如此，我正好在指挥官的好球范围内啊~指挥官很有眼光哦♪~
  * 指挥官指挥官~你喜欢纯牛奶还是巧克力牛奶呀？嗯~果然巧克力牛奶更好吧？像U-31一样的巧克力牛奶不仅色泽诱人，味道也充满层次呢~指挥官现在要尝尝看么~？
* **誓约台词：** 这一刻终于到来了，我已经忍耐很久了哦~虽然各种表达心意的行为之前我已经做过很多次了~但现在由指挥官这么认真严肃地向我表达心意……哎呀，我不就只能幸福到大脑一片混乱，任由指挥官摆布了吗？
* **委托完成：** 哦……！委托组回来了啊，我和指挥官一起去迎接吧！这样就能保证你一直在我的视线范围内了呢~
* **强化成功：** 又变强了啊~这离不开指挥官努力指导的功劳呢~
* **旗舰开战：** 哼哼~我可是不会手下留情的！
* **胜利台词：** U-31这么强也是没办法呢~
* **失败台词：** 欸、欸欸？！是用了违禁的武器吧？
* **技能台词：** 咕嘟嘟地沉入海底吧！
* **血量告急：** 这，这样可有点不妙啦……


### 皮肤1：在一起回家之前
* **| desc：** 放学之后为什么没回去？当然是在等指挥官接我回家啦~我可是等了很久哦？不过，也许可以趁现在没人……和指挥官玩点什么呢~
* **| login：** 指挥官可是让U-31等了好久~该惩罚一下指挥官帮我扇扇风什么的了。这里，有点热呢~
* **| main_1：** 哎呀~指挥官看起来一脸疲惫呢，快让U-31帮你补充一下糖分吧，嘿——怎么样，很甜吧？
* **| main_2：** 总感觉房间里有点热呢~果然放学之后空调就关了吗？反正只有我们两个人，指挥官也不用一直穿着外套吧~
* **| main_3：** 要不要猜猜U-31的棒棒糖是什么口味的~猜对了会有好事发生哦？哎呀……至于具体是什么好事……指挥官还真是喜欢明知故问呢~
* **| touch：** 唔……要我再挪个位置给你么？
* **| touch2：** 难道说这样的U-31对指挥官特别有吸引力~？
* **| headtouch：** 嗯~呵呵~继续也可以哦。
* **| home：** 这地上其实还蛮软的哦~指挥官累了的话，干脆就躺到U-31身边来吧~反正也不急着回去嘛。
* **| feeling5：** 我每天除了认真听课以外，还要赶走那些对指挥官图谋不轨的孩子呢，这可是很辛苦的哦~？所以在回去之前，指挥官就和我在这里多独处一会儿吧！就当做是对U-31的奖励，怎么样~？
