### 姓名：浦波
* **和谐名：** 朴
* **编号：** 429
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 雪女
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 浦波的妖怪图鉴（神奇动物在哪里）
* **发色：** 雪青
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 白丝


### 角色设定
* 言動に掴みどころがない重桜の特型駆逐艦。
* いつも持ち歩いている「浦波のカワイイ図鑑」が見た者を全部困惑させる力があるという…？
* 言行令人捉摸不透的重樱特型驱逐舰。
* 随身带着本「浦波的可爱图鉴」，看见图鉴的人都会缓缓打出一个「？」，这图鉴到底有何种神奇力量……？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年01月21日
* **相关活动：** 啾啾叠叠乐


### 舰船台词
* **舰船型号：** 吹雪级驱逐舰十番舰—浦波
* **自我介绍：** 特I型…唔，是特II型…唔，也不对，是两个中间的驱逐舰…浦波哦。和第十九驱逐队的同伴们一起努力作战…嗯，提问，浦波，究竟是什么型？
* **获取台词：** 为什么浦波会在这里？……嗯？是来接走浦波的吗？那浦波就跟着你了，指挥官多关照-
* **登录台词：** 浦波在这里玩…可以吗？
* **查看详情：** 浦波觉得鬼怒的鬼面很可爱，想跟她要来戴戴…不过，被拒绝了……
* **主界面：**
  * 这张纸背面是空白的，好像可以拿来画画。我画我画〜
  * 救助同伴，打败敌人，这是浦波的信条
  * 浦波喜欢可爱的东西…不过，为什么每次浦波说喜欢的东西的时候，大家都会一脸奇怪的表情…？
* **触摸台词：** 指挥官，烦恼中？
* **特殊触摸：** 哇呼〜
* **任务提醒：** 你点的一堆任务来了哦-
* **任务完成：** 一大堆任务都做完了…嗯，再来一堆—
* **邮件提醒：** 信纸飞机…咻…成功降落-
* **回港台词：** 指挥官，欢迎回来啾…刚才的是在玩模仿…嗯…
* **好感度-失望：** 好无聊……
* **好感度-陌生：** 浦波喜欢收集可爱的小东西，指挥官，下次给你看看浦波的收藏吧，冻蝾螈和肌肉啾什么的…
* **好感度-友好：** 大大的指挥喵，蹭蹭…不对…戳戳…肌肉…可爱！
* **好感度-喜欢：** 指挥官，知道很多有意思的知识…能跟浦波讲讲妖怪的故事吗—
* **好感度-爱：** 和指挥官在一起的时候，感觉就像鱼回到水里，蜜蜂采到蜜，噗噜噗噜，嗡嗡〜嗡嗡〜砰〜！…爆炸一般的开心，嗯，大概是这种感觉
* **誓约台词：** 誓约的戒指…闪闪的，好漂亮〜浦波能一直戴着它吗？嘿嘿…浦波最喜欢指挥官了
* **委托完成：** 委托组回来了。是吗…指挥官已经知道了
* **强化成功：** 还没结束吗？浦波想去玩了…啾…？
* **旗舰开战：** 天空和大海…都很蓝—
* **胜利台词：** 大家都说浦波很厉害…为什么？
* **失败台词：** 赶紧回去吧？不要再有人消失不见了…
* **技能台词：** 看招-
* **血量告急：** 浦波，好害怕……
* **彩蛋台词：**
  * 绫波，会变成鬼？
  * 鬼怒姐姐，超级帅。
  * 青叶，在拍什么好看的？


### 皮肤1：雪地先锋
* **皮肤描述：** 是雪……！浦波已经准备好了…！出发！
* **| login：** 浦波喜欢冬天……浦波喜欢雪！
* **| detail：** 指挥官，来和浦波…一起滑雪啾…啾啾也一起…！
* **| main_1：** 浦波今天…是雪地上的兔兔先生！
* **| main_2：** 雪…软绵绵亮晶晶的…很有趣
* **| main_3：** 嗨…不要小看浦波，浦波也是有好好练习过滑雪的
* **| touch：** 吓！……指挥官的手，好冷……
* **| touch2：** 浦波的衣服，很厚，SAFE…
