### 姓名：马耶·布雷泽
* **编号：** 523
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 小小护教骑士
* **性格：** 积极
* **关键词：** 独当一面、であ~る
* **持有物：** 骑枪、骑士盾
* **发色：** 睛蓝、云水白刘海
* **瞳色：** 钴蓝
* **萌点：** 马耳头饰
睡衣：大蝴蝶结、露腹
礼服：双马尾、露背、裸腿


### 角色设定
* リシュリュー枢機卿殿を尊敬しているが、彼女のような落ち着きとは程遠く、おっちょこちょい。
* それでも、歴とした小さき護教騎士であーる。
* Sigure
* 非常尊敬枢机主教黎塞留，不过想要做到像她那样举止端庄还早得很，做事总是丢三落四。
* 尽管如此，她也不愧为是一员小小的护教骑士——


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年10月28日
* **相关活动：** 复刻:穹顶下的圣咏曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 自由鸢尾沃克兰级驱逐舰—马耶·布雷泽
* **自我介绍：** 我是沃克兰级的驱逐舰，马耶·布雷泽！大战中在护卫、反潜、巡逻、运输等各方面都大展身手了！…虽然最后因为出了问题而……哎~
* **获取台词：** 我是自由鸢尾护教骑士团的驱逐舰，马耶·布雷泽！那边的一般群众，本人来了后就不用再担心航线问题了！…哎？你就是指挥官吗？！我我我我刚才都说了些什么？！
* **登录台词：**
  * 马耶·布雷泽驾到！…啊！指挥官，早上好！
  * 指挥官！早上好！今天也很早呢！嘿嘿嘿！
* **查看详情：** 指挥官，听好了哦？这次战斗黎塞留大人也会参加，换句话说，此乃正义之战！你应该感到光荣才对！
* **主界面：**
  * 为了下次的战斗，可不能疏忽了锻炼！
  * 沃克兰！不可以挑食！…青、青椒……那个是坏蛋蔬菜，所以可以去掉！
  * 下场演习黎塞留大人也会来看？哇呜呜…这、这下要更用心准备才行了…~
  * 今天也要作为骑士保护指挥官！嘿嘿嘿♪
  * 是不是该向埃米尔学点舞蹈比较……没、没什么！
  * 跑腿之类的都是小菜一碟啦。指挥官，尽管把事情交给我办吧！
* **触摸台词：** 马耶·布雷泽，离独当一面的骑士还有一点距离呢！
* **特殊触摸：**
  * 迷上马耶·布雷泽威风凛凛的样子了吗？
  * 这就是…心动的感觉…？！
* **摸头台词：** 这个头饰不错吧！
* **任务提醒：** 还有没完成的任务呢？指挥官，在黎塞留大人说教之前做完它们吧？
* **任务完成：** 任务完成！指挥官大人，到确认报酬的时间啦！
* **邮件提醒：** 邮件…这里面一定写着重要的内容！
* **回港台词：**
  * 出击辛苦了！不过，如果是黎塞留大人的话，这点程度完全不在话下就是！
  * 出击辛苦了！要是有给黎塞留大人的伴手礼，交给我就好了！
* **好感度-失望：** 一起成为能独当一面的人吧！我要做能独当一面的护教骑士，指挥官也要做能独当一面的指挥官才行！
* **好感度-陌生：** 虽然离独当一面还有点距离，不过，只要为了此正义之战，我就算拼上性命也在所不辞！来吧，请尽管下命令！
* **好感度-友好：** 指挥官，如果战斗前觉得不安，只要这样做就好——一起握着手，“自由鸢尾庇佑”…嗯！
* **好感度-喜欢：** 不仅是自由鸢尾的伙伴，还得保护好港区的大家才行…唔，肩上的责任分外沉重呢…黎塞留大人，指挥官，我该如何是好…
* **好感度-爱：**
  * 就像指挥官努力保护大家一样，我只要不断加油，肯定也能保护好大家的！黎塞留大人也这么说呢！好，接下来一起更加努力加油吧，指挥官！
  * 指挥官！下次出击是什么时候？为了能对正义之战做提前的准备，我想尽快知道能养精蓄锐的休息时间有多少！另外休息的时候，要是能和指挥官一起就好了♪
* **誓约台词：** 指挥官，这个戒指要交给谁……给，给我的？！不是骗我的吧？ーー（小声）可、可以是可以啦，就是有点担心，这么重要的我真的可以吗……唔唔唔…
* **委托完成：** 委托组回来了！哼哼，要是让自由鸢尾护教骑士团出马，报酬肯定会更多…
* **强化成功：** 又朝能独当一面更前进了一步！
* **旗舰开战：** 大家冲啊——！此乃正义之战
* **胜利台词：**
  * 看到了吗！这就是护教骑士团的力量！
  * 赢啦！我们赢了哦指挥官！嘿嘿嘿~黎塞留大人也会夸我的对吧！
* **失败台词：** 即，即使身体屈服了，我的内心也不会…！嗯？弄错了…？
* **技能台词：** 尝尝神圣的力量吧！
* **血量告急：** 我是不会输的…！
* **彩蛋台词：**
  * 沃克兰，要上了ー！
  * 啊，是阿尔及利亚…！
  * 没，没想到竟然能和黎塞留大人一起战斗…！
  * 福煦，要认真战斗啦ー！


### 皮肤1：女骑士的最后倔强！
* **皮肤描述：** 站站站站住！居居居，居然敢入侵本自由鸢尾骑士的领域…咿？！求求你了别吃我…是指挥官？！
* **| login：** 有，有什么事吗指挥官？如你所见，我只是在房间里戒备着而已……
* **| detail：** 那个可疑的影子不是幽灵，而是啾啾吗？怎怎怎怎、怎么可能！区区啾啾怎么可能吓到我嘛！
* **| main_1：** 幽灵哪里可怕？哪哪哪哪里都很可怕好吧！
* **| main_2：** 咿？！刚才外面有声音对吧？对吧？！指挥官救救我—！
* **| main_3：** 这种时候就特别羡慕塔尔图……！
* **| touch：** 刚，刚刚的都是我装出来的！
* **| touch2：** 在我睡着前，能一直陪着我吗…？
* **| headtouch：** 不，不管了！
* **| mail：** 快，快点看邮件啦~！
* **| home：** 回来了！你终于回来了！呜啊啊啊啊啊指挥官呜呜呜……
* **| win_mvp：** 看、看到了吗！有自由鸢尾的庇护，幽灵鬼怪什么的一~点都不可怕！


### 皮肤2：糖分小憩
* **皮肤描述：** 可爱的衣服加上好吃的甜点…嘻嘻，好幸福~！啊既然被指挥官看见就没办法了！这些是我珍藏的甜点！我正在享受假日呢！
* **| login：** 指挥官也一起吃个茶点休息吧？这分量1个人吃太多……不，不是说要你帮忙…！想吃的话心怀感激的吃就好了！感谢大方的我吧！
* **| detail：** 能被这么多甜点包围着的我超级幸福！而且最重要的是，这些都是黎塞留大人赐予我的！哼哼♪
* **| main_1：** 这是给沃克兰的慰劳点心！是黎塞留大人给我的所以要珍惜着吃！要注意吃相！
* **| main_2：** 黎，黎塞留大人？！谢谢您这次赐给我这些奖赏！不胜荣幸！！
* **| main_3：** 塔尔图，虽然没有甜甜圈，不过类似的东西有马卡龙哦。
* **| touch：** 没想到你会碰没有铠甲的部分…！偷袭是小人行为！
* **| touch2：** 再做这种事我就不给你甜点了！
* **| home：** 辛苦了！指挥官也可以来吃作为奖励的甜点哦！
* **| win_mvp：** 庆祝胜利的甜点肯定是超级美味！
