### 姓名：无敌
* **编号：** 325
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 偶像爱豆露
* **性格：** 柔弱、体贴
* **关键词：** 保护、被保护、指挥官
* **持有物：** 鱼雷，小兔叽挎包
* **发色：** 藕荷色
* **瞳色：** 蓟紫
* **萌点：** 小肉腿、短裙、小鸟依人的性格、隐藏巨乳、手中的鱼雷棒


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年02月26日
* **相关活动：** 凛冬王冠


### 舰船台词
* **舰船型号：** M级驱逐舰—无敌，舷号G52
* **自我介绍：** 皇家海军M级驱逐舰无敌号，参加过北极护航、北角海战，还护卫过玛丽皇后号。虽然有这样的名字，但我其实一点都不厉害哦！
* **获取台词：** 终于见到指挥官了，我是M级驱逐舰无敌号，啊，虽然名字是“无敌”，但我其实很弱小呢。诶嘿☆~指挥官先生，能保护我吗？
* **登录台词：** 指挥官一脸没睡醒的样子呢，唔……诶嘿☆！打起精神了吗？
* **查看详情：** 无论是谁，心底都期望着有人保护自己吧……所以，你需要保护的，不单单只有我一个人哦，指挥官——
* **主界面：**
  * 说我好话也没什么好处哦
  * 呜哇，今天又降温了……指挥官，出航的时候我能借下你的大衣吗？
  * 好希望永远都是我做秘书舰……哎？怎么了？我刚刚什么话都没说啦~
* **触摸台词：** 指挥官，我可以一直待在你的身边吗？
* **特殊触摸：** 我对指挥官的评价，稍稍降低啰。
* **任务提醒：** 虽、虽然有点害怕，但我想待在指挥官的身边……
* **任务完成：** 指挥官英勇的身姿，很帅气呢~
* **邮件提醒：** 拿邮件这种事我来帮指挥官做吧
* **回港台词：** 果然还是在指挥官先生身边比较安心……
* **好感度-失望：** 保护我……做不到吗……
* **好感度-陌生：** 虽然名字是“无敌”，但我一点都不无敌，请千万不要看到名字就把我当做主力舰什么的
* **好感度-友好：** 约克公爵既威风又帅气，还……嘻嘻，原来指挥官也会嫉妒呀
* **好感度-喜欢：** 指挥官在我心中和我在指挥官心中……哪边的位置比较高呢？
* **好感度-爱：** 身体的伤治好了就消失了，心灵的伤则会一直一直疼痛下去，所以，请不要随随便便弄伤我的心哟
* **誓约台词：** 我真的……很高兴……指挥官，虽然我没能力保护好你的身体，但我会努力使你的内心，永远温暖快乐，指挥官，请幸福起来吧——
* **委托完成：** 即使是这种没什么危险的运输工作，也希望指挥官能陪我一起去……
* **强化成功：** 指挥官先生也会变得更强大吗？
* **旗舰开战：** 我、我会努力被指挥官保护的！
* **胜利台词：** 胜利合影~我们来照胜利合影吧~
* **失败台词：** 谁、谁都行，救救我——
* **技能台词：** 捂好眼睛啰


### 皮肤1：护花使者？
* **皮肤描述：** 啊，指挥官，这边这边！今天的约会全部交给指挥官了哟？请指挥官先生毫无保留地向我展示帅气的一面吧！嘻嘻~
* **| login：** 啊~指挥官，约会让女孩子等可是要扣分的哦！嘿嘿，开玩笑的，只是我来得太早了而已~
* **| detail：** 指挥官买单的超级豪华冰激凌可丽饼，超——级美味的呢！谢谢啦！……对了，指挥官，你也来尝尝。来嘛，别害羞啦，啊——
* **| main_1：** 如果突然出现什么怪人的话，指挥官能保护好我吗？
* **| main_2：** 嗯…总觉得好像有谁在看着我…是错觉吗…
* **| main_3：** 还没想好去什么地方吗？没关系，就在这里陪着我也行啦。
* **| touch：** 指挥官，箱子和包包都交给你咯！为了我而加油吧！
* **| touch2：** 指挥官，这次约会的印象分要降到0了哦？
* **| home：** 指挥官，今天你可是我专属的护花使者，在约会的中途分心可是要扣分的呢。
* **| feeling5：** 指挥官，手臂再伸出来一点——对，就是这样！我抱！嘿嘿~……欸，这个姿势有点辛苦吗？我不管啦。指挥官先生，为了我就请坚持一下吧~
