### 姓名：回声
* **编号：** 389
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 爱丁堡迷妹
* **性格：** 乐观，治愈
* **关键词：** Echoes ACT {{划掉重说| 3 | 4 }}，yo~
* **持有物：** 腿环
* **发色：** 亮珊瑚色(渐变驼色)
* **瞳色：** 深红
* **萌点：** 黑色的胖次，喜欢糖果


### 角色设定
* ロイヤル所属、Eクラス駆逐艦の一隻。ゆるふわな感じの小さな女の子。
* 「?~」と鼻歌交じりの喋り方が特徴（？）。
* カンレキ的に共に行動したことのある、
* プリンス?オブ?ウェールズとエディンバラのことを尊敬している。
* 隶属于皇家，是E级驱逐舰之一。是个给人感觉蓬蓬松松的娇小女孩。
* 说话时候会「♪~」地哼着小曲，是她的特征（？）。
* 对于曾经一起行动过的威尔士亲王和爱丁堡怀着尊敬之情。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年05月23日
* **相关活动：** 铁血、音符&誓言


### 舰船台词
* **舰船型号：** E级驱逐舰—回音，舷号H23
* **自我介绍：** 我是皇家的E级驱逐舰回声。曾经随胡德小姐和威尔士亲王小姐参与过丹麦海峡战役，还在战役后护送威尔士亲王平安回港~嘿嘿，我很珍视这些回忆呢。对啦，我最喜欢爱丁堡小姐了！
* **获取台词：** 哦~是指挥官吗？回声向你报道！所以……报道之后，有奖励吗？嘿嘿，回声超喜欢糖果哦~（眨眼）
* **登录台词：** 指挥官！（扑）哈哈，总算回来了，你不在的时候，好无聊啊~来陪我一起玩嘛~
* **查看详情：** 威尔士亲王小姐对我说过，小小的身躯有时也蕴含着强大的潜力~哼哼，虽然不太懂这些话的意思，不过这是在夸我吧？
* **主界面：**
  * 我和爱丁堡小姐拉过勾哦~就算以后要去很远~很远的地方，也会记得常回港区看看~
  * 无论是和E级的伙伴们，还是和其他孩子们，只要大家在一起玩，就会很快成好伙伴的，所以都没关系啦~
  * 我随时在你身边哦，和我拍拍手，说不定指挥官就有干劲啦！
* **触摸台词：** 指挥官，抱抱嘛！我很轻的哦~哈哈，好痒，指挥官不要挠我~
* **特殊触摸：** 唔？胡德小姐说，不准其他人碰这里的…
* **任务提醒：** 指挥官，一起来完成任务嘛。不要当大懒虫哦~哼哼，回声这个时候感觉超——可靠吧！
* **任务完成：** 哦~总算完成任务啦，指挥官，就由我代劳去拿奖励吧！
* **邮件提醒：** 有邮件哦~说不定里面装了好吃的零食，嘿嘿。
* **回港台词：** 欢迎回来~（扑）要一起吃点心吗？唔…不饿吗？看我吃点心也行哦~
* **好感度-失望：** 听大家说，指挥官快要变成废柴了呢~废柴是什么意思呢（歪头）哈哈，不管啦，我会努力让指挥官变的更好。首先，要每天坚持和我打招呼哦~（摸头）
* **好感度-陌生：** 指挥官，打起精神来哦~要像我一样笑容满面才好~嘿嘿！
* **好感度-友好：** 现在就气喘吁吁可不行，指挥官，要经常锻炼哦~走吧，我陪你跑遍整个港区。
* **好感度-喜欢：** 试着做了一些饼干哦~指挥官也来尝尝吧！唔？太甜了么？嘿嘿，这就是“回声的风味”啦~胡德小姐这样说的！
* **好感度-爱：** 能和指挥官一起…到很远很远的地方去吗？（梦话）好像刚才睡着了……咦？真的可以吗？太棒啦！一起远行吧！
* **誓约台词：** 这是什么仪式呢……有点不懂呢~（歪头）哈，决定了，反正只要有糖果，我就一直陪在指挥官身边！那么，我要张嘴咯~指挥官，快喂我一颗啦——（张嘴）
* **委托完成：** 委托组的大家都回来了！指挥官，一起去嘛~看看有没有什么好吃的！
* **强化成功：** 嘿嘿，都不知道变强没有~还是要感谢指挥官！
* **旗舰开战：** 要冲锋了哦！哼哼，我还像个旗舰的样子吧~
* **胜利台词：** 哇…..居然我是MVP？嘿嘿，意思就是，干的不错咯！
* **失败台词：** 唔…….不要欺负人嘛……
* **技能台词：** 要上咯，见识下我的厉害吧！
* **血量告急：** 再坚持一会儿……爱丁堡小姐会来救我的！
