### 姓名：塔林
* **编号：** 496
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** {{马赛克|毛罗恩|}}、假毛子
* **性格：** 强势
* **关键词：** 控制欲、塞壬的旗舰都是怪物吗？！
* **持有物：** 流星锤（舰装）
* **发色：** 白
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 巨乳，勒肉长筒靴


### 角色设定
* アドミラル・ヒッパー級重巡洋艦「リュッツォウ」としてのカンレキもあった重巡洋艦。
* 規則や「役割」を重んじ、常に主導権を握りたがるのは、
* 艦船として戦う存在だからだけでなく、自身の「本心」にも起因している。
* 有曾作为希佩尔海军上将级重巡洋舰「吕佐夫」舰历的重巡洋舰。
* 重视规则与「职责」，总是想着把握住战斗的主导权，
* 但这并不仅仅是其作为舰船为战斗而生的使命作祟，更是源于她「内心」深处真正的渴望。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年02月25日
* **相关活动：** 破晓冰华


### 舰船台词
* **舰船型号：** 83型重巡洋舰—塔林
* **自我介绍：** 我是由铁血重巡吕佐夫改造而成的，北方联合重巡洋舰塔林。曾以“彼得罗巴甫洛夫斯克”之名参加了那场著名的战役，虽然直到最后也没能得到完整的力量…对你的指挥，我还是有所期待的。
* **获取台词：** 我是北方联合的重巡洋舰，塔林。在对我下达指示之前，最好先用你的脑袋好好思考一下，我可不会因为你是指挥官就盲目地服从命令哦。
* **登录台词：**
  * 差点就迟到了啊，你就这么想被我教训吗？
  * 准时到了啊，看来努力的话还是能做好的嘛，呵呵呵~
* **查看详情：** 即使变成浮动的炮台，无论剩下几座火炮，只要还能战斗，就要全力奋战到最后。这是我们的责任与使命。
* **主界面：**
  * 把注意力放到工作上。…休息？还有回答的力气就赶紧干活！
  * 报告都确认好了吗？…还有辩解的余力就赶紧动起来！
  * 塔什干和摩尔曼斯克…和大家相处得挺不错的嘛……没什么，集中精神干活吧。
  * 工作结束后想来杯啤酒…伏特加？唔，还是算了…
  * 是不是按恰巴耶夫说的，准备个“项圈”什么的比较好呢…没什么，集中精神干活吧。
  * 好好干的话，我会给你奖励的。至于是什么奖励…就先任你想象了，呵呵呵~
* **触摸台词：**
  * 有什么事？不要以为我是秘书舰就可以把杂活都推给我哦。
  * 想要我给点建议吗？
* **特殊触摸：**
  * ……呀！？挺敢的啊你…
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 什…？！别随便碰我的头！
* **任务提醒：** 完成任务是应尽的责任——无论是在铁血还是北方联合都一样。
* **任务完成：** 喂，该查看任务奖励了，别让同伴们干等着。
* **邮件提醒：** 有你的信，会是谁寄来的呢…
* **回港台词：**
  * 似乎干得不错嘛，下次也加油吧。
  * 不会觉得这点战果就能让大家都满意了吧？没错，不甘心的话就下次更努力点吧！
* **好感度-失望：** 在发出指示之前先用脑子好好想想，我不想跟着连这种事都做不到的指挥官。
* **好感度-陌生：** 想要让我听你的，就先做出表率把自己该做的事情做好，否则，我也是有自己想法的。
* **好感度-友好：** 不想整天被我训，就自己把工作都做好来！你啊…不会是觉得被我念叨很开心吧？
* **好感度-喜欢：** 你啊，该不会我说什么你都会听吧。呵呵，呵呵呵…既然你喜欢这样，那我就做得再彻底一点吧。
* **好感度-爱：** 秘书舰的什么话都听，作为指挥官你真的没问题吗？…为了让你能就这样作为指挥官干下去，我会给你各种命令的。最近感觉这样也越来越开心了呢，呵呵呵
* **誓约台词：** 乖乖在这里签个名，之后的事都交给我就好。戴上戒指，然后是誓约的吻…(小声)被我夺走嘴唇的感觉如何？呵呵呵♪
* **委托完成：** 你现在的职责是慰劳委托组的各位，好好干吧。
* **强化成功：** 竭尽所能罢了。
* **旗舰开战：** 蠢货！放弃无谓的抵抗吧！
* **胜利台词：** 赢了。哼，按训练时的战术来，这不是理所应当的吗？
* **失败台词：** ……嘁，就因为些小失误…！！
* **技能台词：** 所有主炮，继续射击！
* **血量告急：** 咕…对手是怪物么…？！
* **彩蛋台词：**
  * 基洛夫，交给你了！
  * 哼哼，看样子状态不错嘛。
  * 总觉得你的名字有些微妙啊。


### 皮肤1：Pilsner·Nostalgic
* **皮肤描述：** 你也不是第一次进舰船的房间了吧？又不是有什么公务，一直呆站在那我对我来说也挺困扰的，自己找个地方坐着放松下吧。
* **| login：** 在那随便休息会吧。我也不总是像平时那么严厉的。
* **| detail：** 你的责任可不仅仅是率领舰队，无论路上有多少艰难险阻，都得背负着大家的信念不断前进——当然，我会在一旁守护着你的。
* **| main_1：** 我和希佩尔其实还挺聊得来的，无论是吉他的话题，还是饮食的话题——
* **| main_2：** 基洛夫那家伙，偶尔会突然闯进来找我喝呢…不过跟甘古特她们比起来还算好的了。
* **| main_3：** 来杯热啤酒如何？想加点想香料的话先和我说一声。
* **| touch：** 似乎稍微午睡一会比较好呢…呼……
* **| touch2：** ？！得意忘形过头了啊…！
* **| home：** 似乎干得不错嘛，稍微休息一下吧。


### 皮肤2：是！长官！
* **皮肤描述：** “嗯，这里是搜查一科…”—又有案子了。指挥官，快把手上文件整理完。我们要去现场调查了！
* **| login：** 刚好准点…看来还没养成提前5分钟行动的习惯啊。
* **| detail：** 无论什么工作，只有尽全力做好了才能衔接好后续的事物……如果你忘了这一点，忘一次，我就提醒你一次。
* **| main_1：** 这个案子，有点棘手啊…要不要请恰巴耶夫帮帮忙呢…
* **| main_2：** 这孩子…哭成这样我可听不清你说什么。听好了，先深呼吸一下，再试着慢慢讲清楚吧。
* **| main_3：** 指挥官辛苦了。一起去喝啤酒吗？我知道有家专门提供热啤酒的店。
* **| touch：** 怎么？我不是告诉过你还不用接电话吗？
* **| touch2：** ……？！看来你已经做好新准备了啊。
* **| mission：** 案子也好任务也好，都要毫不松懈地做好——无论在哪都一样。
* **| mission_complete：** 任务完成后，记得领取报酬。快去检查一下吧。
* **| home：** 这次解决得挺快的嘛。继续保持这股劲头吧。
* **| expedition：** 犒劳委托组的大家也是指挥官的职责。去好好完成它吧。
* **| battle：** 哼，让你们好好体会下什么叫无谓的挣扎。
* **| win_mvp：** 赢了。既然训练过，这便是是理所应当的结果。
* **| lose：** …啧，区区蝼蚁之辈……！！


### 皮肤3：情满月圆
* **| desc：** 即使打扮成这样，我也没有放松警惕啊——你要是有一刻没盯紧我，我就要逃到月亮上了哦。……哼，当然会把你一起带过去，鞭策你可是我的责任哦！
* **| login：** 做好去往月亮的准备了吗，指挥官？抱紧我的腰，别被甩走了……你好像当真了？真有趣，呵呵呵~
* **| main_1：** 唔，之前光顾着找最好的赏月位置了，忘了这地方有点冷啊……指挥官，你靠过来一点吧？放心吧，我暂时没有夺走你衣服的想法——只是暂时哦。
* **| main_2：** 喂喂，我虽然戴上了兔耳朵发箍，但让我蹦跶几下什么的……这种要求你怎么好意思提啊！
* **| main_3：** 糟糕，忘带热啤酒了……不过给你准备的桂花酒还有很多？这样吧，我们交换一下，你喝我忘带的热啤酒，我喝桂花酒……这样和衣服也很搭呢，呵呵呵♪
* **| touch：** 嗯？！吓一跳……穿着这种衣服，当然会对触碰很敏感啊！……好了好了，帮我把鞋子捡起来，这次就放过你吧♪
* **| touch2：** 得寸进尺——即使穿着这身衣服，我也能让你长个教训哦！
* **| headtouch：** 怎么，很在意这对兔耳朵？那就送你了——指挥官要拿什么来换呢，嘴唇吗？
* **| home：** 月亮都在欢迎你回来呢。仅限今日，好好放松一下吧……今晚，你只能想着我哦~
* **| feeling5：** 那独自奔赴月亮的仙子，心里在想什么呢……我大概很难理解吧。毕竟，我可是被指挥官你牢牢地绑在身边了呢。
