### 姓名：进取
* **编号：** 557
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* エメラルド軽巡洋艦の一隻、ロイヤルメイド隊の知恵袋。担当は雑務。
* 素っ気ない態度で接してくることが多いものの根はお人好しであり、
* 個性豊かな仲間に悩まされつつも頑張り甲斐に満足している。
* 祖母绿级轻巡洋舰的一艘，皇家女仆队的智锦囊。主要负责杂务。
* 虽然总是以冷淡的态度来回应别人，但本性是个老好人
* 既为个性多样的同伴们感到头疼，同时也满足于照顾她们成就感。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年06月30日
* **相关活动：** 来自鸢尾的天使


### 舰船台词
* **舰船型号：** 祖母绿级轻巡洋舰—进取
* **自我介绍：** 我是皇家所属祖母绿级轻巡洋舰、进取。在大战中，除了支援、护卫，和运输任务，偶尔也会参与战斗。在比斯开湾的那次作战中……咳，没什么。
* **获取台词：** 皇家女仆，进取，从今日起就任于此港区。在女仆队里我主要负责打扫，爱好是读书和各种杂学，完毕。
* **登录台词：**
  * 欢迎主人归来。这是今天的行程，请过目。
  * 主人，今天打算先做什么？杂务就交给我，先去视察演习如何？
* **查看详情：** 对工作应付了事无论对主人还是女仆来说，都是不可原谅的事。请振作起来。
* **主界面：**
  * 顺带一提，以主人现在这工作效率，今天内是完成不了这些工作了。翡翠…大概帮不上什么忙，需要喊其他女仆队的伙伴来吗？
  * 格拉斯哥，之前的漫画还蛮有趣的，后面的……主人？！没，没什么！
  * 打扫的话尽管交给我就好。我会在不影响主人工作的前提下好好完成的。
  * 工作状态真不错。…是被谢菲提醒了吗？这、这样啊…我才没有吃醋什么的…
  * 无论是漫画还是文字书籍我都喜欢哦。啊，说到这，主人有喜欢的书吗？
  * 需要打扫？明白了，我这就来…！
* **触摸台词：**
  * 需要我的建议吗？
  * 闲，闲聊的话请之后再……
* **特殊触摸：**
  * ……我要生气了哦
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 怎，怎么了吗…？
* **任务提醒：** 有新任务。两人一起做的话很快就能完成的。
* **任务完成：** 我能做的也就这么多了。还请主人确认奖励。
* **邮件提醒：** 有新邮件。主人，我拿过来了。
* **回港台词：**
  * 主人，辛苦了。做下刚刚战斗的回顾吧。
  * 辛苦了。那个，在总结前休息一会如何？你看上去很累的样子……
* **好感度-失望：** 我之所以侍奉你，只是因为你是主人而已，请不要想太多了。
* **好感度-陌生：** 有任何事都请随时叫我。从打扫到战斗，无论是女仆的日常业务还是作战的参谋我都没问题的。
* **好感度-友好：** 您有在意的对象么？好的，我会为您收集相关的情报，请告诉我对象的名字。虽然这么做其实不太好，但既然是主人的命令……不能说吗？我明白了……
* **好感度-喜欢：** 向在意的人表白的方法…就、就算问我也…我并非这方面的专家…跟我商量恋爱话题之类的，是不是找错对象了？
* **好感度-爱：**
  * 您是在开玩笑吧？单纯逗我玩的对吧？……不、不会吧…主人在意的对象竟然是我……难以置信……
  * 约在意的对象出去的方法…才、才不告诉你呢。向已经结下誓约的人询问这种事……诶？！突、突然说什么“那就去约会吧”……一开始就说想约我不就好了嘛…
* **誓约台词：** 无论是场地的装饰，还是来祝福的同伴，似乎都没有任何破绽的样子……我居然真的和主人誓约了……呜，这真的不是在做梦吗……
* **委托完成：** 委托完成了。主人，请确认。
* **强化成功：** 谢谢主人让我变强。此恩就在战场上回报吧。
* **旗舰开战：**
  * 比起照顾伙伴来说轻松多了……！
  * 和照料主人…同样重要！
* **胜利台词：**
  * 赢了。没什么值得深思之处呢。
  * 战斗胜利。出色的指挥，主人，谢谢你做的一切。
* **失败台词：** 输了。……败因不是主人的指挥失误，而是我没能好好跟上行动。
* **技能台词：** 我会打扫干净的！
* **血量告急：** 冷静应对就好……！
* **彩蛋台词：** 会干净利落的收拾掉的！
