### 姓名：旧金山
* **和谐名：** 雾城
* **编号：** 512
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** {{马赛克|粉钻贵族|}}
* **性格：** 看起来无忧无虑但颇富心机，过去荣誉满身但现在不想再提
* **关键词：** 小 布 丁（对指挥官）
* **持有物：** 棒球棍死打棒
* **发色：** 锌灰
* **瞳色：** 吊钟红
* **萌点：** 小恶魔角发型、长短不一筒袜、“有些危险”朋克精神


### 角色设定
* どこまでも気楽であざとく、人生を楽しんでいる根からの楽天派。
* 楽しいなら何でもやらかしてしまうちょっと危ないな一面も…？
* 总是一副无忧无虑且颇富心机的样子，属于享受人生的乐天派。
* 只要觉得好玩的话好像什么都能做得出来的性格可能有些危险…？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年05月27日
* **相关活动：** 镜位螺旋


### 舰船台词
* **舰船型号：** 新奥尔良级重巡洋舰——旧金山，舷号CA-38
* **自我介绍：** 我是新奥尔良级的旧金山，算是白鹰里小有名气的重巡洋舰吧。那时我从头打到尾，吃过亏也立过功，荣誉什么的也拿了一些。不过，现在我只想随心所欲……啊不，自由一点地做我想做的事！
* **获取台词：** 嗨呀！指挥官，你好呀，我是旧金山！……嗯？要我加入你们？有什么好处吗？你这好玩吗？哎呀，我就随口问问嘛~好啦，总之多多指教咯~啊，对了，以后就叫你小布丁吧！
* **登录台词：**
  * 小布丁，来，笑一个，击个掌！工作加油哦~那我就先到一边去啦。
  * 小布丁，来，笑一下，击个掌！给你今天第一个啾~！哈哈哈！从早上开始要加油哦~
* **查看详情：** 绷带~再缠一圈~♪球棒~再挥几下~♪
* **主界面：**
  * 朱诺，有人欺负你了吗？告诉我，我这就去揍他！
  * 后宅的外墙上空空如也的，好想往上面涂点什么啊……
  * 小布丁，你在忙吗？你~在~忙~吗~？看来是真的在忙……哎，坐办公室好无聊啊~
  * 为什么是小布丁？也没有什么，就觉得念起来好玩而已！嘻嘻！
  * 什么，有人欺负你？什么嘛！明明能欺负小布丁的只有我才对！开玩笑的，嘻嘻~
  * 等我涂鸦完了之后就会开始工作哦。如果还没开始工作就说明我现在还在忙！
  * 对布丁施以吃掉之刑哈哈哈！说的不是你哦小布丁，安心吧~
* **触摸台词：** 怎么啦？有新鲜事？还是准备去干点有趣的事？你不会……单纯的只是叫我一声吧？
* **特殊触摸：** 好嘞，正好来试试球棍，嘿！……哎呀，只是吓吓你而已啦~
* **摸头台词：** 哦呀？偷袭我？呼呼~独自走夜路的时候小心点哦~
* **任务提醒：** 任务？这个看起来很简单哦？小布丁一个人就能做完的吧！
* **任务完成：** 任务奖励？都给你就行！反正我也不需要这个~
* **邮件提醒：**
  * 有新邮件哦！啊，我有点累就不帮你拿啦~
  * 我给你的新邮件也放在里面了哟！小布丁~
* **回港台词：**
  * 发现小布丁一只！让我看看他接下来是打算工作还是偷懒——
  * 辛苦啦~和我一起偷偷懒嘛小布丁，工作什么的回头再搞就好啦——
* **好感度-失望：** 要不要把你绑了沉海里反省反省呢……
* **好感度-陌生：** 不觉得“小布丁”这个昵称很可爱吗？比起大家都在用的“指挥官”，多一个特别的昵称不是挺好的嘛~
* **好感度-友好：** 今天做点什么好呢~要不，趁小布丁不注意的时候，给他制造点小麻烦？说不定很有趣呢！
* **好感度-喜欢：** 嗯嗯，差不多该尝尝这个布丁的味道了呢。怎样尝才好呢~啊，我说的是这个新款草莓布丁哦~没有想歪吧，小布丁~？
* **好感度-爱：**
  * 今天工作辛苦了吧？我这就带你去吃好吃的，玩好玩的！哎呀，我们都这个关系了，害羞啥嘛。来，牵着我的手，我们出发！
  * 小布丁，要不要再来一次誓约仪式呀？哈哈哈有没有这么害羞的？你那么认真的话我该怎么接茬才好啦？哈哈哈~
* **誓约台词：** 哎，誓约仪式啊，怪麻烦的……算啦算啦，这次就迁就你好了~下次就轮到小布丁迁就我了哦？做好心理准备吧，毕竟我可是个贪得无厌的人呢——特别是在在对小布丁的时候~
* **委托完成：**
  * 迎接委托队？和我好像没啥关系欸……能认识有趣的人？好，我一起去！
  * 委托组welcome back！小布丁在这等着你们呢！
* **强化成功：** 呼~马马虎虎吧。
* **旗舰开战：** 好！大家听我指挥！
* **胜利台词：** 收工！一群杂鱼而已，不值一提啦~
* **失败台词：** 别愁眉苦脸的啦~下次会帮你赢回来的！
* **技能台词：** 搞点大动静吧！
* **血量告急：** 呜哇！我成靶子了吗？！
* **彩蛋台词：**
  * 我这次尽量认清楚！
  * 打猎？带我一个！
  * 勇敢的小兔子，上吧！
  * 就当是场游戏，来比一把吧！
  * 白鹰舰队，出击~！


### 皮肤1：Funny Bunny!
* **皮肤描述：** 呼哈~灯光！音乐！美食！都很到位，不错！嘻嘻，欢迎来到兔女郎旧金山的快乐派对！来享受快乐吧！
* **| login：** Welcome·to·my home！小布丁~别那么拘束，来和大家一起嗨起来~！
* **| detail：** 呼呼~无论想要激情摇滚，还是怀旧爵士，都可以满足你！
* **| main_1：** 明尼阿波利斯，别总是惦记着你的猎物啦。来，一起喝几杯~
* **| main_2：** 小布丁，你再不拿，我可要把零食都吃光了哦？
* **| main_3：** 小布丁，来想点乐子~有没有什么有意思的宴会游戏之类的~？
* **| touch：** 小布丁不会已经喝多了吧~？就这点能耐可不行哦~
* **| touch2：** 看来是真的已经喝多了呀…
* **| headtouch：** 小布丁~♡
* **| home：** 啊！你不会是抛下我自己去做什么有趣的事情了吧？！…没有吗？姑且先相信你好了~
* **| win_mvp：** 真是干净利落的胜利啊！笑吧笑吧！哈哈哈！


### 皮肤2：It's showtime!
* **皮肤描述：** 晚上好呀小布丁！欢迎来到旧金山的表演秀！今晚在你彻底被我迷倒之前，我是不会放你走的哦♪
* **| login：** 啊哈哈，你的脸好红啊，小布丁~要我来帮你放松下吗？开玩笑的~
* **| detail：** 这个Pose叫什么？唔~叫什么来着……算啦！只要开心就好，不要在意这些小事啦♪
* **| main_1：** 小布丁~！看这里看这里！现在开始是小布丁专属的特·别·福·利·哦♪
* **| main_2：** 虽然平时用的棒子不错，这个钢管说不定也很好使呢？嘻嘻~
* **| main_3：** 小布丁你说什么？今天很开心？那下次有什么开心事记得要叫上我哦！约好了~
* **| touch：** 完美地完成动作时，真的很爽快呢！哈哈哈！
* **| touch2：** 成为我的俘虏了吗~
* **| mail：** 不行不行，就算来了邮件现在也不许移开视线哦♪
* **| home：** 作为来观看我的演出的谢礼，饮料和小吃都可以随意点哦~
* **| win_mvp：** Goody！今天势头不错！
