### 姓名：松风
* **和谐名：** 棡
* **编号：** 270
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 巫女
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 柄勺、大扇子（改造）
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 黄
* **萌点：** 兽耳、一撮绿、巫女服、日式布袜


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年12月


### 舰船台词
* **舰船型号：** 神风级驱逐舰四番舰—松风
* **自我介绍：** 我是神风级的松风，一直和姐妹们在第五驱逐队。作为睦月型的前身，可是前辈了呢！不过，无论是作战还是护航，可都不会输给新型的孩子们哦！不知道我不在的时候，朝风，春风和旗风是不是又变得不像样了……
* **获取台词：** 大家都在一起的舰队？好像很热闹哪~我是松风，请多多指教啦
* **登录台词：** 指挥官，营养不足可是不能好好工作的哦！我帮你做了很~多好吃的，来，尽管吃吧
* **查看详情：** 不知道我们家的姐妹有没有照顾好自己，好担心啊~~~~
* **主界面：**
  * 手里的这个？这个叫柄勺，可以用来浇水哦，小一点的还可以用来泡茶哪
  * 嗯…总觉得这里缺少点生气哪，指挥官，我们一起来种点什么把
  * 嗯~刚晒好的衣服上有阳光的味道，真舒服
* **触摸台词：** 嗯，指挥官累了吗，再等一下，点心马上就好了哦
* **特殊触摸：** 呀！！！！指挥官，在那里坐好，接下来是说教时间
* **任务提醒：** 指挥官，去完成任务吧~我会和你一起的
* **任务完成：** 指挥官很努力了哪，真棒真棒
* **邮件提醒：** 指挥官，有信哦~要我读给你听吗？
* **回港台词：** 刚上战场一定累了吧，哎呀不要逞强了，快过来休息一下吧
* **好感度-失望：** 哈啊…究竟是哪里的教育出问题呢…
* **好感度-陌生：** 指挥官，没事的时候就来打扫吧~保持整洁是良好习惯的根本哦
* **好感度-友好：** 嗯…对于现代的电子机械什么的，果然还是不太擅长呢…指挥官能教教我怎么用吗？
* **好感度-喜欢：** 最近一个人的时候，总是会想起指挥官有没有好好照顾自己呢，有没有因为工作又废寝忘食了呢，有没有想我——啊啊啊，刚才的不算！
* **好感度-爱：** 指挥官只需要专注远大的目标就好了，细枝末节的小事都交给我吧，在任务和战斗之外能帮到指挥官，就是我最大的幸福~
* **誓约台词：** 指挥官想要永远和我在一起吗？嘻嘻，好吧，那我就只好待在指挥官的身边，一直一直照顾指挥官了~
* **委托完成：** 指挥官，委托的姐妹们过来了哪，让她们等着可不好哦
* **强化成功：** 谢谢~~不过我的强化放在姐妹们后面也没关系哦
* **旗舰开战：** 大家注意不要做危险的事哦
* **胜利台词：** 哼哼，小看前辈可是会吃亏的吗
* **失败台词：** 呜……大家不要管我，快走
* **技能台词：** 别想伤害我家的指挥官！


### 皮肤1：松风.改
* **解锁：** 这个扇子这么大，稍微有点不习惯呢……对了，来来，指挥官，我来给你扇扇风吧~不要客气不要客气~
* **| main_1：** 啊，这把扇子，收起来说不定用来晒衣服和被子不错！恩恩，这就试试~
* **| main_2：** 指挥官，你看，松风的松~嘿嘿，我还蛮中意这个字的呢！
* **| main_3：** 劳逸结合，不要太放松，也不要太累到自己哦
* **| touch：** 嗯？饿了吗，还是想要我帮你扇扇风呢？
* **| login：** 指挥官你回来啦，有没有哪里不舒服，饿了吗？来来，先坐会儿，我去给你拿点吃的过来~
* **| detail：** 天气冷的时候总觉得用不太上呢这把扇子……
