### 姓名：太原
* **编号：** 256
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 四神兽之玄武、文学少女
* **性格：** 懦弱、文静
* **关键词：** 心灵手巧、读万卷书
* **持有物：** 
* **发色：** 棕灰
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** '''默认'''：幺妹、呆毛、军装、五角星、蛇形腿饰
'''换装'''：包子头、旗袍、膝上袜（黑丝）


### 角色设定
* 鞍山级的幺妹，'''因为某几个姐姐的强势性格与过度保护而有些懦弱'''。
* 崇拜鞍山姐姐，希望能帮上她的忙并以此为目标。
* '''非常擅长家务，整理裁缝清洁都非常拿手'''，长春的大衣就是她亲手缝制的。
* 因为总被抚顺拉出去探险的关系对抚顺有一点害怕。
* '''喜欢读书'''，和同样嗜好书的长春关系很好。
* 没有上过战场，所以对战场心怀畏惧。
* 换装·春騒ぎの玄亀
* 「…あぅ、自分で作った服なのに、やっぱり恥ずかしいです…に、似合ってる、ですか？あ、ありがとうございます……」


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年02月12日
* **相关活动：** 18年春节活动


### 舰船台词
* **舰船型号：** 鞍山级驱逐舰4号舰—太原，舷号104
* **自我介绍：** 东煌鞍山级驱逐舰四号舰“太原”号，东煌第一代“四大金刚”之一。最初被命名为“吉林”号。和同级舰一起在几十年中作为实力薄弱的东煌海军的绝对主力在各种场合活跃，为东煌的海军建设作出了巨大的贡献。这本《核物理假说》很有趣，如果姐姐们也能喜欢就好了
* **获取台词：** 我、我是驱逐舰“太原”，指挥官，你有看到我的三位姐姐吗？
* **登录台词：** 诶诶，是指挥官呀。看书太入神了，已经到这个时间了吗
* **查看详情：** 抚顺姐刚才问我“彩虹计划“的事，指挥官也想听听吗？
* **主界面：**
  * 佛、佛.诺克斯？真不想再和她碰面了
  * 鞍山姐姐好辛苦……我什么时候才能帮到她呢？
  * 现在在看的书？《酉阳杂俎》——是长春姐姐送给我的
* **触摸台词：** 指挥官喜欢看什么样的书呢？
* **特殊触摸：** 哇、哇，指、指挥官，请不要这样……
* **任务提醒：** 任务……看起来好像很难呢，能做好吗？
* **任务完成：** 这、这样我算不算成长一点了呢
* **邮件提醒：** 指、指挥官，有新的信件。和抚顺姐……应该没关系吧
* **回港台词：** 终于可以安心了。等等，抚顺姐姐你要拽我去哪里呀！
* **好感度-失望：** 鞍山姐，我、我有点害怕……
* **好感度-陌生：** 是指、指挥官吗？对不起，长春姐找我有事！
* **好感度-友好：** 除了姐姐们外，指挥官是我的第一个朋友，所，所以指挥官千万不要去坐抚顺姐的自制导弹！
* **好感度-喜欢：** 指挥官，你在这里啊。嗯？并不是出来散步，只是、那个……有点寂寞了，想看看你的脸……
* **好感度-爱：** 指挥官……虽然我还很不成熟，但我会加倍努力的。所以，能等等我吗……等我超越姐姐们……是吗？太好了！
* **誓约台词：** 谢谢你，指挥官……虽然我还不是很可靠，但从今以后，还请多多依赖我！
* **委托完成：** 哇，有人回来啦。鞍山姐，我没事的哦
* **强化成功：** 哇……果然还是有点害怕
* **旗舰开战：** 是实、实战呢，我得努力才行
* **胜利台词：** 诶诶，这样就可以了吗？
* **失败台词：** 果、果然我还差得远呢
* **技能台词：** 玄天应化，抱元守一
* **血量告急：** 诶诶，怎、怎么办……
* **彩蛋台词：**
  * 为了帮上鞍山姐姐，我得努力才行…
  * 抚顺姐姐你冲得太前了——呀！


### 皮肤1：金蛇闹春
* **| desc：** 新、新的一年，我谨代表鞍山级祝愿指挥官和港区的大家万事如意、幸福安康…呜…虽然是自己做的衣服，但果然还是好让人害羞啊…欸？很适合我？谢、谢谢…
* **| desc_jp：** 「鞍山級を代表して指揮官、そして母港の皆さんにお祝いを申し上げ……」…あぅ、自分で作った服なのに、やっぱり恥ずかしいです…に、似合ってる、ですか？あ、ありがとう御座います……
* **| login：** 一到春节抚顺姐姐就特别兴奋呢，还会拉着我和长春姐姐到处跑……
* **| login_jp：** 春節になると、撫順（ブジュン）姉さんはすごくテンションが上りますね…私と長春姉さんを引っ張ってあっち行ったり、こっち行ったりして……
* **| detail：** 指挥官，你知道吗？东煌有关于一种叫“年”的怪兽的古老传说哦。每逢春节，家家户户都会贴红对联，放爆竹来驱赶它呢
* **| detail_jp：** 指揮官は知ってますか？東煌には「年獣」という怪獣の伝説がありますよ。毎年の春節では、みんな対聯（ついれん）を飾ったり、爆竹（ばくちく）を燃やしたりして年獣の駆除をやっていますね
* **| main_1：** 抚、抚顺姐姐，这、这样拆爆竹很危险的啦……欸？要做新的实验？
* **| main_1_jp：** 撫順（ブジュン）姉さん、ば、爆竹（ばくちく）を解体するのは危険ですよ……え、新しい実験ですか？？
* **| main_2：** 今年的对联…唔，指挥官也来帮忙想想吧？
* **| main_2_jp：** 今年の対聯（ついれん）は…えっと、指揮官も考えてみませんか？
* **| main_3：** 长春姐姐，难得过年，不要一直待在房间里了…
* **| main_3_jp：** 長春姉さん、せっかくの春節ですから、部屋に引きこもらないほうが‥‥
* **| touch：** 这身衣服是我自己做的，姐姐们都说好看呢，欸嘿嘿…
* **| touch_jp：** この服は自作ですよ。お姉さんたちみんな可愛いって言ってくれましたね。えへへ
* **| touch2：** 呜…指、指挥官，乱来的话，这孩子会生气的！
* **| touch2_jp：** あぅ…し、指揮官、これ以上したらこの子が怒っちゃいますよ！
* **| home：** 啊，指挥官，欢迎回来…我在做灯笼…一会能麻烦指挥官帮忙挂起来吗？
* **| home_jp：** あ、指揮官、おかえりなさい。…えっと、今灯籠（とうろう）を作っています……あとで飾り付けるのを手伝っていただけないでしょうか？
* **| feeling5：** 春节的时候，至亲的人们都会为了团圆而聚在一起呢。今、今年除了姐姐们之外，也想和指挥官一起团圆…可以吗…?
* **| feeling5_jp：** 春節は親しい人たち皆で団らんするんですよね。今年はお姉さんたち以外に指揮官にも参加してほしいですけど…ダメですか…？


### 皮肤2：太原.改
* **| desc：** ……呼，太原，改造完毕了。嗯，感谢指挥官的鼓励，有了新的装备，我就能更好地追随姐姐们的脚步了。
* **| login：** 早上好，指挥官。太原，已经准备好和您一起解决问题了！
* **| detail：** 玄武者，能柔能刚。所以，既要有强大的实力，更要有能辩证思考问题的头脑……指挥官，我说的对么？
* **| main_1：** 有了新装备后，需要关注的事反而变多了呢……欸，这其实是“深思熟虑”？唔……真是有启发性的观点呢。
* **| main_2：** 现在的我，的确能帮助到鞍山姐了呢！之后的目标……也在积极思考当中，嗯！
* **| main_3：** 知道的越多，有时候也会越烦恼呢……您说自信的人才会为这些发愁？嘿嘿，谢谢您的鼓励。
* **| touch2：** 哇、哇……指、指挥官，你还真是喜欢这样……
* **| home：** ……嗯，顺利地回来了呢，安心了。
* **| battle：** 玄武的实力，就让你们见识一下吧——！
* **| win_mvp：** 嗯，是预想之中的胜利呢！
* **| upgrade：** 工欲善其事，必先利其器，不错的一步呢！
* **| feeling5：** 仔细想想，超越姐姐们也只是开始而已呢，后面的路还有很长……指挥官，接下来的路，可以继续陪我一起走下去么？
* **| desc_jp：** ……ふぅ、太原、改造完了しました。励ましていただきありがとうございます。新しい装備のおかげで姉さんたちにもっとついていけますね
* **| login_jp：** 指揮官、おはようございます。太原、一緒にトラブルを解決する準備ができています
* **| detail_jp：** 「玄武、剛柔備えるものなり」――強い実力だけでなく、問題を弁証的に考える頭脳を持つことも大事……指揮官はどう思いますか？
* **| main_1_jp：** 新しい装備を手に入れたら、注意しないといけないことが増えましたね……ん？これは「よく考えるようになった」ってことですか？ええと…なんだか新しい視点ですねっ
* **| main_2_jp：** 今の太原は確かに鞍山姉さんの力になれます！次の目標は……積極的に考え中です！はい！
* **| main_3_jp：** 知識が増えるほど悩むことも増えますよね…気になるようになったのは自信がついたから、ですか？えへへ、ありがとうございます
* **| touch2_jp：** わわっ……し、指揮官はこういうのが本当に好きなんですね…
* **| home_jp：** ……ふぅ。順調に戻ってきましたね。安心しました
* **| battle_jp：** 玄武の力をお見せします…！
* **| win_mvp_jp：** うん。予想内の勝利ですね
* **| feeling5_jp：** よくよく考えると、姉さんたちを追い越す道はまだ始まったばかりで、これからはもっともっと遠くへ行かないといけませんね。……指揮官、これからも太原と一緒に…歩いてくださいますか？
* **| upgrade_jp：** 「工、その事をよくせんと欲せば、必ずその器を利とす」――良き一歩を踏み出せました！


### 皮肤3：共枕的心跳
* **| desc：** 指挥官也是受到定安的邀请来体验这个人体工程学枕头的么？我给你腾出空位……嗯，这样就好啦，指挥官也躺下吧！
* **| desc_jp：** 指揮官も定安さんに招待され、この人体工学クッションを体験しに来たのですか？じゃあ隣を空けますね…んっしょ、はい、指揮官もどうぞ…！
* **| login：** Zzzz……嗯？是指挥官来了……唔，床和枕头都软绵绵的，不小心就睡着了呢……
* **| login_jp：** Zzzz……ん？指揮官ですか…あぅ…べ、ベッドもクッションもふかふかで、つい寝ちゃってました…
* **| detail：** 柔软度适中，支撑力不错，大小也很好……唔，这样子的体验报告是不是太笼统了一些呢？指挥官觉得呢？
* **| detail_jp：** 柔らかさは適切、反発力もよし、大きさもちょうどよく…うーん、体験レビューにしてはふわっとしすぎでしょうか？指揮官はどう思いますか？
* **| main_1：** 既可以当做枕头，还可以抱在怀里，真是一举两得的设计呢~指挥官也快来试试看吧！
* **| main_1_jp：** 枕としてもクッションとしても使えるから、まさに一石二鳥のデザインですね。指揮官も早く試してみてください！
* **| main_2：** 指挥官，我最近刚读了《枕中记》，就是讲一个神奇的枕头让人做梦的故事……指挥官还想继续听下去么？那我就继续讲啦！
* **| main_2_jp：** 指揮官、最近『枕中記』という本を読みました。不思議な夢を見せてくれる枕の物語ですけど…展開が気になる、ですか？じゃあお話ししますね！
* **| main_3：** 睡衣和头箍是我自己做的哦！指挥官想靠近些看看细节么？……没什么，就是感觉心跳得有些快……！
* **| main_3_jp：** このパジャマとカチューシャは自作ですよ♪あ…近くで細かいところを見てみたい、ですか？…は、はい！…いえ、ちょっとドキドキしちゃっただけです…！
* **| touch：** 嗯，这样子抱着枕头很舒服哦，指挥官要不要也试试看……欸欸？！抱、抱住我的话，不会有枕头那么舒服的吧……
* **| touch_jp：** こうやって抱きしめると気持ちよくなりますよ～。よかったら指揮官も試して…え？！た、太原に抱きついてもクッションの抱き心地には勝てないと思います…よ？
* **| touch2：** 呜、哇！指挥官、那、那个……在这里的话，很奇怪吧……
* **| touch2_jp：** んんっ…ひゃぅ！？し、指揮官…そ、その…ここでは…ちょっと…
* **| headtouch：** 指挥官，我不困呢，我们再聊会天吧！
* **| headtouch_jp：** 指揮官、太原はまだ眠くないですよ。もう少しおしゃべりしましょう…！
* **| home：** 指挥官累了么？那刚好躺下来休息一下吧……指、指挥官，这样是不是有些靠得太近了……
* **| home_jp：** お疲れですか？でしたらぜひこの機会に休んでいってください……あ、あの…指揮官、ちょっと近すぎじゃ…
* **| feeling5：** 指挥官，和您靠得越近……不仅心跳会变得很快，身体也会变得烫烫的，很奇怪……您说这样是正常的？……那我就安心了。
* **| feeling5_jp：** 指揮官に近づくほど…胸が高鳴って、体も火照って変になっちゃいそう…別におかしなことではない、ですか？…う、うん…ほっとしました…
