### 姓名：谢菲尔德(μ兵装)
* **编号：** 421
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** Polaris(北极星)乐队副唱、键盘手
* **性格：** 毒舌
* **关键词：** 
* **持有物：** 话筒
* **发色：** 象牙灰色
* **瞳色：** 金
* **萌点：** 超短裙+白色吊带袜+长靴绝对领域、难以割舍的喀秋莎本体


### 角色设定
* 深海より出現し船を難破させ航路を脅かす「セイレーン」に対抗するため、「歌」の力を取り入れた「μ兵装」を装備した軽巡洋艦。
* 普段はロイヤルメイドとして働いている。
* 为了对抗来自深海中破坏通航的「塞壬」，为与之对抗，装备了寄宿着「歌」之力的「μ兵装」的轻巡洋舰。
* 而平时是作为皇家女仆工作着。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年10月31日
* **相关活动：** 激奏的Polaris


### 舰船台词
* **舰船型号：** 我是皇家女仆队的谢菲尔德。看您这一脸难以置信的表情，恐怕我要劳费口舌才能说清楚了呢。
* **自我介绍：** 城级轻巡洋舰，谢菲尔德，现在听从皇家的安排作为音乐组合的一员进行活动。怎么了，很奇怪吗？
* **获取台词：** 我是皇家女仆队的谢菲尔德。看您这一脸难以置信的表情，恐怕我要劳费口舌才能说清楚了呢。
* **登录台词：** 在参加合练前完成了办公室的扫除，还请指挥官不要轻易弄乱办公室。
* **查看详情：** 制作人？不，还是主人这个称呼比较习惯。或者说，您更喜欢“害虫”一点？
* **主界面：**
  * 我听说，似乎有一种被自己喜欢的偶像呵斥的癖好？有点难以理解。
  * 用歌曲打败敌人？虽然现实不可能，不过也许是个不错的企划
* **触摸台词：** 虽然我没有带枪，但是还是请主人稍微注意下自己的行为。
* **特殊触摸：** 对“偶像”做这种事情，想必已经做好相应的“心理准备”了吧，主人?
* **任务提醒：** 有新的演出安排？我会好好准备的。
* **任务完成：** 演出的奖励么。其它成员看到的话应该会很高兴吧。
* **邮件提醒：** 新的信件。如果是粉丝来信的话，我会认真回复他们的。
* **回港台词：** （哼曲声）~。啊，主人，欢迎回来。刚刚您有听到什么奇怪的声音吗？
* **好感度-失望：** 在让其她成员伤心之前，就先让我先行把主人处理了吧。
* **好感度-陌生：** 因为音乐组合活动，我不得不暂停了一部分女仆工作。这部分的缺席我会在活动告一段落时全数补回。
* **好感度-友好：** 我弹奏得很好吗？只要指挥官愿意，您也可以像我一样——前提是每天都记得练习。
* **好感度-喜欢：** 除了女仆以外，别的工作我也能胜任，以前的我有这么想过。但是实际做起来，并没有想象中的顺利……刚才这些话和别人说了我就会对主人实施灭口。……开玩笑的，不要放在心上
* **好感度-爱：** 主人所喜欢的，既不是女仆谢菲尔德，也不是在台上闪耀的谢菲尔德，而是“我”吗……作为告白来说真是很土的发言呢。不过，谢谢，我会记住的。
* **誓约台词：** 无论我是什么身份，我都会一直倾慕着您，一直爱着您。嗯，主人，这是我投入了十分感情的话。真的
* **委托完成：** 需要我用录好的枪声提醒您委托队的回归吗？
* **强化成功：** 无论什么工作，我都会保持专注。
* **旗舰开战：** 正在“扫除”演唱会的扰乱分子。
* **胜利台词：** 演出一切顺利
* **失败台词：** 因为我的原因搞砸了，万分抱歉。
* **技能台词：** 随着乐曲安息吧。
* **血量告急：** 还有应急方案。
* **彩蛋台词：** 看在指挥官的面子上，就配合你们一下吧
