### 姓名：牙买加
* **编号：** 328
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 正义的伙伴、病友、鬼火少女
* **性格：** 中二
* **关键词：** 正义之心、boss、逮虾户
* **持有物：** 火眼金睛邪王真眼
* **发色：** 枫红
* **瞳色：** 金
* **萌点：** 隐隐作痛的左手、挑染（黄）、呆毛、贝雷帽、巨乳、大腿袜、仿赛


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年02月26日
* **相关活动：** 凛冬王冠


### 舰船台词
* **舰船型号：** 皇家殖民地级第一批—牙买加，舷号44
* **自我介绍：** 是我，牙买加，铁血在巴伦支海的行动宣告破产，沙恩霍斯特在北角海战倒下，钨行动？我当然参与过，然后我还参与了一场内战……邪恶从未停止，我也将继续奋斗……没错，一切，都是正义的选择，Trae la Luz
* **获取台词：** 我的眼在疼痛，血在沸腾，你就是我的boss吗……我是牙买加，一切，都是正义的选择，Trae la Luz
* **登录台词：** boss，我的眼睛能看到…………你的领子歪了
* **查看详情：** boss，这样看过来我的左眼有没有被铁链挡住？有的话我调整下手的位置
* **主界面：**
  * boss，在我眼中倒映出的你，是你想要的自己吗？
  * 要来赛跑吗，boss？我会让你看到什么叫闪电
  * 我知道的，现在世界上的某个地方，正被黑夜所笼罩……
* **触摸台词：** ……boss，不要随便碰我，我全神贯注的时候会被你吓一跳的
* **特殊触摸：** …………boss，请、请注意场合
* **任务提醒：** boss，有什么能交给我的任务吗？
* **任务完成：** boss，这里是任务的奖励。我？我只需要慢慢品味这份成就感就足够了
* **邮件提醒：** boss，有来自同志的信件
* **回港台词：** 我感觉得到，黑暗之中还有无数的恶在蠢蠢欲动……享受这片刻的宁静吧，boss
* **好感度-失望：** 真是遗憾，boss，看来我们注视的远方并不相同……
* **好感度-陌生：** boss，要来聊聊吗？我想我们需要互相了解
* **好感度-友好：** 正义的时代？我并没有渴求那种东西。有光就会有影，boss，所谓的恶并没有那么简单就可以根绝
* **好感度-喜欢：** 如果我们只着眼于正义，只着眼于我们的理想，就容易迷失自我，甚至步入邪道而不自知。所以不要对黑暗别开视线，boss，我会在你身边
* **好感度-爱：** 重要的是“向往正义之心”，唯有不忘这一点，即使失败了，我们也终将抵达终点，因为我们行走在通往正义的道路上，因为……你我并不孤独，boss
* **誓约台词：** boss，我们在做的事，等于在漆黑的荒野之中开辟出一条前进的道路，能有你一同前行，是我最大的幸运
* **委托完成：** boss，委托组回来了……不要站在窗台上摆姿势？我知道了
* **强化成功：** 不够……这点力量还不够…
* **旗舰开战：** 我心我行毫无迟疑……
* **胜利台词：** 歼灭你们正是正义！
* **失败台词：** 我不害怕疼痛，我害怕的是一事无成……可恶！
* **技能台词：** 生命的赞歌正是…勇气的赞歌！
* **血量告急：** 胜利只会青睐永不放弃之人，站起来！
* **彩蛋台词：**
  * 同志啊，携手共进吧。
  * 谢菲，你终于也觉醒了正义之心吗


### 皮肤1：地下行者
* **皮肤描述：** 嗨，boss…你说摩托车？哦，这是我一点点自己从明石小姐那里买零件组装成的，是不是很酷？
* **| login：** boss，今天天气不错，要出去兜风吗？
* **| detail：** boss，有空陪我做一下摩托的改造吗，我有一些新的想法
* **| main_1：** 心烦的时候，我就会出去漫无目的地兜风，把烦恼都抛在脑后……不过，很容易迷路
* **| main_2：** boss，我兜风的时候开得很快，你在后座的话，别忘了抱紧我
* **| main_3：** boss，你觉得给这家伙取名叫“黑色闪电”怎么样？
* **| touch：** boss，你也想骑吗？小心点，这家伙的马力很大
* **| touch2：** ……boss，虽然我说让你抱紧我，但不是说抱那里……
* **| home：** boss，暂时忘记战场的硝烟，坐上来吧，我们去感受一下风的触感
* **| feeling5：** 我曾以为我是旅行者，我不是任何地方的故人，我也没有寻求的终点…现在，我发现我错了，boss，无论发生什么，我都会回到你的身边


### 皮肤2：Highway·Star
* **皮肤描述：** boss，看，这是明石送给我的新车，说是让我做新产品的“代言人”……代言人，呵呵，听起来很帅啊
* **| login：** boss，今天天气不错，要出去兜风吗？
* **| detail：** 明石说，这辆车送给我的代价是，我也要帮她“推销”。所以，boss你要不要也买一辆？
* **| main_1：** 这家伙虽然马力比之前那一辆要足，但是续航稍微弱了一些，也是一辆好车
* **| main_2：** 你问另一辆去哪儿了？呃，之前和我的宿敌谢菲比赛，然后，我不小心输了……“冈格尼尔”，等我，我一定会把你赢回来的！
* **| main_3：** boss，你想知道摩托的知识吗？我知道你肯定想知道的，那么我们就先从引擎开始吧，首先……
* **| touch：** 听啊，boss，这马达的轰鸣声，它在渴望着奔跑，那么，还等什么，上车吧，别忘了安全帽
* **| home：** boss，这个时节的山上非常美丽，一起去看看吗
* **| feeling5：** 我曾以为我是旅行者，我不是任何地方的故人，我也没有寻求的终点…现在，我发现我错了，boss，无论发生什么，我都会回到你的身边
