### 姓名：绫濑
* **和谐名：** 狑
* **编号：** 662
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 巫女
* **性格：** 小冒失，温柔，易脸红
* **关键词：** 愿，祈福
* **持有物：** 小兔子们
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 巨ru，冒失巫女


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年09月12日
* **相关活动：** 唤醒苍红之炎


### 舰船台词
* **舰船型号：** 川内级轻巡洋舰—绫濑
* **自我介绍：** 我、我是重樱轻巡洋舰绫濑……曾经计划作为川内级诞生……不、不过最后计划被取消了……现在，绫濑很开心……唔……很荣幸能够加入指挥官大人的舰队……我、我会加油的！
* **获取台词：** 初次见面，指挥官大人……我是绫濑……来自重樱……很高兴能与您相见……请、请多指教……！这是我养的小兔子……乖哦，跟指挥官打个招呼吧……
* **登录台词：**
  * 乖，不可以乱跑哦……指、指挥官大人？！您来了……那、那个，胡萝卜要喝吗……不是……！茶吃么……啊……我在说些什么……呜……
  * 指挥官，您总算来了，小兔子们一直说想见您……绫濑、绫濑也是……
* **查看详情：** ……唔，腿部的动作看不见，被挡住了……呜……欸？！指、指挥官大人？！您、您看到了吗……抱歉……我不应该在这里练舞的……好难为情……别、别再看着我了……呜……
* **主界面：**
  * 绫濑、绫濑也想跟大家多聊聊天……但、但是，我……我好像总是会搞砸……能拜托指挥官大人陪我多做些练习么……？
  * 指、指挥官大人……那个……小兔子们很想和我一起待在这里，可以么……谢、谢谢指挥官大人！小兔子们也在感谢您。
  * 指挥官大人……要一起去爬山么……在山间和小动物聊天……很有意思的……
  * 膝、膝枕么……不、不是不愿意……只、只是……膝枕的话，绫濑就看不见您的脸了……
  * 指挥官大人，山间的小动物们都很想念您，有空的时候，再一起去走走，可以吗？
  * 指挥官大人，那个……JUUS要怎么发布动态……我想记录一些与您的日常……
* **触摸台词：**
  * 指挥官大人也想抱抱小兔子么……？嗯、嗯……小兔子也想抱抱您哦……
  * 那、那个……绫濑也可以抱抱指挥官么///……
* **特殊触摸：**
  * 呜哇——！什、什么？指、指挥官也觉得这里很、很奇怪么……
  * 指、指挥官大人……小、小兔子们都在看呢……呜///……
* **摸头台词：** 绫濑……有被鼓励到，指挥官大人……谢、谢谢！
* **任务提醒：** 指挥官大人，工、工作做得完吗……绫濑、绫濑不是质疑……是在担心您太累了……
* **任务完成：** 嗯，工作的奖励，我都取回来了，请您确认……
* **邮件提醒：**
  * 指挥官大人，这些是您的信件。您也更喜欢这种传统的书信形式么……？
  * 嗯？你把指挥官的信送过来了……？乖孩子，乖孩子……
* **回港台词：**
  * 指、指挥官大人……您平安回来了……我、我给您准备了些草饼……艾草是我自己种的……小兔子们都觉得很好吃……
  * 指挥官大人，出击辛苦了。这是我新制的点心，吃些补充体力吧……好吃么？啊……小兔子们还没吃过……我想让您第一个品尝。
* **好感度-失望：** 指、指挥官大人……好可怕……呜呜……
* **好感度-陌生：** 指挥官大人想想看我跳、跳舞么……？我……我会努力的……但是现在还不可以……！
* **好感度-友好：** 愿指挥官大人平安、快乐……这不仅仅是我职责范围内的祈愿……这、这也是我的心愿///……
* **好感度-喜欢：** 我曾偷偷祈愿，希望能够得到指挥官大人的目光……现在好像已经实现了……绫濑好开心……呜呜……
* **好感度-爱：**
  * 呼……如果这是指挥官的心愿的话，这支祈福的舞蹈，绫濑……绫濑愿为您舞动……愿您平安喜乐……那么，失礼了。
  * 指挥官大人，我最近新学了一支舞蹈……与、与祈福并无关系，而是传达爱意的舞蹈……若您不嫌弃的话，我就开始了……请您好好看着我吧。
* **誓约台词：** ……冷、冷静一些啊，绫濑……！指、指挥官大人……我现在真的、真的很高兴——！我想仅此一次地、只为我们祈福……呼……愿「相誓人长久，此间情长续」。
* **委托完成：** 委托组这次也带回来了满满的物资……您、您是说这也有绫濑祈愿的功劳么……？谢、谢谢，我会继续加油的！
* **强化成功：** 嗯……绫濑会、会更加努力的！
* **旗舰开战：** 出、出击！愿无往不胜，平安归来。
* **胜利台词：** 指挥官大人，舰队取得了胜利……大家也都平安归来了，真是太好了呢。
* **失败台词：** 呜呜……指挥官大人，我们快些撤退吧……
* **技能台词：** 呜……绫濑会加油的！
* **血量告急：** 呜呜……好疼……
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|大山}}大山小姐的发型……兔子……？
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|拉菲}}兔兔星人是什么……？
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|樫野}}肩膀僵硬是很难受的……我懂！


### 皮肤1：兔子小姐的更衣时间
* **| desc：** 指、指挥官大人——？！欸？！已、已经到了约定的时间了吗……？那、那个，衣、衣服……我、您……请再等等！
* **| login：** 嗯？是小兔子回来了吗……？……欸……？指、指挥官大人？！啊、啊……
* **| detail：** 希望今夜的舞会能顺利举办，大家都能度过开心圆满的时光，我与指挥官大人也……啊……下意识就试着祈福了……欸？指、指挥官大人都听见了吗///……
* **| main_1：** 挥官大人，今晚舞会要跳的舞，要、要再练习一下么……？绫濑、绫濑会注意不踩到你的脚的……
* **| main_2：** 指挥官大人，呜……绫濑、绫濑实在搞不懂了……能、能帮我看看，这个带子是这么系的么……？
* **| main_3：** 绫濑、绫濑从没参加过这么正式的舞会，一直很不安……所以……那个……谢谢您、您愿意陪在我的身边……
* **| touch：** 指、指挥官大人，绫濑……哪、哪里穿错了么……？
* **| touch2：** 呜哇——！指挥官大人……衣、衣服会往下掉的……
* **| headtouch：** 指、指挥官大人是让、让绫濑别那么紧张么……？
* **| mission：** 工作……指、指挥官大人，让我来帮您一起处理吧……毕竟……已经让我耽误了这么久的时间……呜……
* **| mission_complete：** 工作都做完了，指挥官大人，我们快去舞会吧！绫濑、绫濑非常期待！
* **| mail：** 有指挥官大人的信，绫濑、绫濑马上去帮你拿哦……哇……这个鞋子，好难穿……
* **| home：** 指挥官大人……请、请您再稍等一下，绫濑马上就穿好了……抱歉，明明约好了一起去舞会的……
* **| expedition：** 委托组带着舞会的物资回来了，指、指挥官大人，麻烦您去看看了，绫濑还……还没有穿好袜子……
* **| feeling5：** 一、一想到指挥官大人在这里，绫濑、绫濑就一直紧张地在发抖……不、不是不愿意您在这里……而是您、您的目光让我、我……呜……感觉心脏快要跳出来了……
