### 姓名：大胆
* **编号：** 701
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 普通的柔弱小女孩（自称）
* **性格：** 伪柔弱、小腹黑、外甜内攻
* **关键词：** 服侍我吧~、“柔弱”、人家很柔弱，指挥官帮人家拧瓶盖~
* **持有物：** 舰装骑士佩勒厄、王冠
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 淡紫
* **萌点：** 反差萌、腹黑小恶魔、叛逆的“女儿感”、白巧、绝对领域


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年08月14日
* **相关活动：** 奇渊下的秘密


### 舰船台词
* **舰船型号：** 大胆级驱逐舰——大胆
* **自我介绍：** 我是大胆，自由鸢尾的大胆级首舰……如你所见，只是一个普通的柔弱小女孩的说……这是我的武装，佩勒厄~这家伙长得是很威风没错啦，但人家真的只是个普通的柔弱小女孩的说……
* **获取台词：** 我是大胆级驱逐舰首舰——大胆。不过呢，无论体型还是力量，我都远远不及其他人，很多时候都要仰赖你的帮助的说——欸？在我说需要“帮助”的时候，你不应该主动过来服侍我么……？
* **登录台词：**
  * 走路好麻烦的说，指挥官快来帮帮我吧……回报嘛，当然是人家的爱之抱抱咯~不能说不需要哦？
  * 发现指挥官，准备进行高空降落！嘿咻——呜啊~撞到头了，快给人家揉一揉啦……
* **查看详情：** 人家已经柔弱到连指挥官都看不下去的程度了么……那就，特别允许你照顾人家一小会儿吧~
* **主界面：**
  * ……可爱的人怎么会被讨厌呢？我的人缘就很好的说~因为大家都很有趣啊~
  * 佩勒厄这家伙大得太碍事了，明明只是个武装，派头却那么威风，总是影响人家的形象……啊！你、你不许偷听啦！
  * 指~挥~官……人家饿得不行啦，只好吃掉了你的便当……你不会怪人家吧，呜呜？……不会？太好啦——那，你要是肚子饿了的话，人家会考虑帮你做些什么哦~
  * 哇——人家喜欢这个视角！让我在你肩上再坐一会儿吧！对了，可以再高一点么？对对对，再高一点——哎呀，扶我站起来嘛！等、等下，裙底……！不许抬头！！
  * 指挥官，以后你肩上的位置，就是人家的独享专座了！胆敢违约的话，人家就会让你见识一下……“大胆”的恶作剧！
  * 呼哈哈——有没有被突然从办公桌下面钻出来的我吓一跳呢~……没有，么……？看来指挥官和人家一样包容又博爱的说……
* **触摸台词：**
  * 呜哇~指挥官真是的……人家这么柔弱，轻轻一碰就会摔倒的说……
  * 想和我玩扳手腕么？人家的力气确实很小的说，不过指挥官也不要掉以轻心哦……~
* **特殊触摸：**
  * 欸——人家实在太柔弱了，不知道怎么反抗指挥官的说……为什么停下来了？我明明允许你继续为所欲为了欸……？
  * 呜——啊——这个反应怎么样？接下来，指挥官就算叫得再大声也没有人会听到的哦……哼哼~♪
* **摸头台词：**
  * 呼……呼……再给你再摸一下也可以啦……只要你愿意弯下腰的话……
  * 就摸一下吗？两下也可以哦？再来……继续……想停下的话，就要拿出最诚恳的态度哦♪……啊哈哈哈，开玩笑的说……
* **任务提醒：** 新任务？让佩勒厄去弄吧……指挥官，你应该不会丢下我这个柔弱又无助的小女孩吧……？
* **任务完成：** 任务完成——呼，人家已经累得快要晕倒了呢，指挥官要好好犒劳人家的说……
* **邮件提醒：** 邮件到了哦，佩勒厄去帮忙拿了……为什么我不去？呜——啊——人家只是个柔弱的小女孩嘛……
* **回港台词：**
  * 这么快就回来了吗——指挥官果然是最强的说！以后也要好好保护人家哦~
  * 人家在这里等了你好久的说——下次再这么慢的话，我就把你的工作文件都藏起来！……这可是惩罚哦……
* **好感度-失望：** 指挥官知道吗？如果真的变得太过弱小的话，也许你会在某天无声无息地消失掉哦……
* **好感度-陌生：** 指挥官，为什么要用那样的眼神看着人家呢……人家可是很容易被吓晕的哦……你说只是普通地在看着我？怎么可能啦，人家柔弱的样子明明超可爱的说——
* **好感度-友好：** 指挥官，你啊……为什么总是在人家面前站得那么直呢……？麻烦你弯下腰来……对，再低一点的说……嗯嗯~以后也要一直这样仰望人家哦~
* **好感度-喜欢：** 要是遇到危险的事情，人家能够依靠的就只有指挥官了呢……那个，虽然人家是这么说了没错，但真的遇到危险的时候，人家也会努力保护指挥官的哦~
* **好感度-爱：**
  * ……唔、唔啊……咳咳！人家才没有害羞，也没有觉得心跳扑通扑通的哦！如果想让人家承认这份感情……指挥官还要再努力一下哦~
  * 喜……喜……喜……喜欢……喜欢……不对，明明是指挥官更喜欢人家才对吧？我才不会说什么多余的话呢——不许露出这种得意的表情！
* **誓约台词：** ——呜~啊~竟然用这种亮闪闪的饰品讨人家开心~嘿嘿，那我就特别允许你，在往后漫长的岁月里，永远在身旁服侍人家吧——
* **委托完成：** 委托队回来了么，去迎接大家吧——如果是可以交朋友的好事，人家会努力打起精神的说~
* **强化成功：** 变强什么的，好沉重——
* **旗舰开战：** 呜——啊——好害怕——
* **胜利台词：** 呜——啊——赢了？我还没来得及放水呢……
* **失败台词：** 失败了——呜呜，这种事情也是意料之中的么……
* **技能台词：** 这就是小瞧我的代价♪
* **血量告急：** 见识一下佩勒厄的反制措施吧！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|让·巴尔}}还需要帮助的话，可以随时开口哦……
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|重剑}}唔，模仿不来……


### 皮肤1：汗水浸润的冰凉邂逅
* **| desc：** 咕噜——咕噜——呜啊，好舒服——！凉凉的、滑滑的~汗蒸后的冰牛奶，果然是最棒的说~！
* **| login：** 呼哈，蒸得脑袋都冒泡泡了~指挥官，指挥官~可以帮人家把那边的冰牛奶都拿过来嘛~对，人家全都要哦~！！
* **| detail：** 呜啊——人家现在被蒸得腿软了呢，没有指挥官抱着的话，恐怕什么都做不了的说~
* **| main_1：** 哈~出了好多汗，好舒服啊~人家这幅汗津津的样子，是不是显得更柔弱了呢~？
* **| main_2：** 呼呼！突然袭击！——吓到了吗！唔？好奇怪，明明我们是一起从汗蒸室出来的，你身上怎么这么干燥舒服……蹭蹭~
* **| main_3：** 身上黏黏的……是出了汗的原因嘛？呜哈，弄得到处都是了——晚点一起去冲个澡吧~？
* **| touch：** 竟然想抢人家的冰牛奶……嗯？你只是想帮我擦擦胸口——呜啊啊啊！！你闭眼闭眼闭眼，不许看啦！
* **| touch2：** 再这样的话……人家就要大喊“救命——”了~
* **| headtouch：** 头发湿漉漉的，好重哦……指挥官可以帮人家托一下嘛？等我喝完牛奶就去吹头发……嘿嘿，忘了告诉你，人家还可以喝很久呢♪
* **| home：** 指——挥——官~是回来保护人家——最重要的冰牛奶了嘛~？
* **| feeling5：** 你……什么时候站起来了？不会是想偷看人家的胸口吧——竟然没有这个意图？那、那就靠过来一点啦……对~嘿嘿，这就是人家最喜欢的……距离哦~！
