### 姓名：吹雪
* **和谐名：** 桐
* **编号：** 151
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 桐人/跌丝袜
* **性格：** 元气
* **关键词：** 
* **持有物：** 御币
* **发色：** 蓝
* **瞳色：** 黄
* **萌点：** 短裙、围巾


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年12月07日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 特I型吹雪级驱逐舰一番舰——吹雪
* **自我介绍：** 呀吼~我就是曾经让世界都感到震撼的特型驱逐命名舰、吹雪！啊不好意思，并不是在自满哦，事实上虽然参加过不少战役…却也没有什么值得一提的事迹…不过我还是会加油的！
こ、「これから」って言ったのに、意外とすぐだったね……あ！もしかしてこの前好みのタイプを聞いた時ウソついた？もうイケナイ指揮官だな~でもゆるしてあげる♪えへへ♡
* **获取台词：** 呀吼，吹雪级的大姐就是我啦，你就是指挥官吗？请多指教请多指教~
* **登录台词：** 指挥官，今天精神好吗~
* **查看详情：** 嘿嘿，指挥官原来这么寂寞的嘛~？
* **主界面：**
  * 今天天气真好耶，指挥官你不这么觉得吗？
  * 电，听好了，指挥官虽然也许可能是个废柴，但是大姐我超可靠的哦！大概
  * 被指挥官夸奖的话，一百句也不嫌多…啊，一百句还是会有点腻呢
* **触摸台词：** 帮忙工作？对哦……看到指挥官这么闲我都忘了呢~
* **特殊触摸：** 呜哇！吓我一跳！
* **任务提醒：** 指挥官，有很多任务耶——啊~！莫非你又偷懒了？
* **任务完成：** 指挥官，任务奖励来了~有我在说不定奖励会变多哦~？嘻嘻
* **邮件提醒：** 有信件~啊…原来是指挥官的吗…
* **回港台词：** 这样然后这样，接下来……！？指、指挥官，欢迎回来~啊哈哈，我什么都没做哟！
* **好感度-失望：** 原本以为指挥官是能理解我的……
* **好感度-陌生：** 手里的这个？好像是叫御币什么的，感觉挥起来挺好看的就带着了~
* **好感度-友好：** 妹妹们不知道现在过得怎么样…不过既然是我的妹妹，肯定在哪里坚强地生活着吧~嗯！
* **好感度-喜欢：** 指挥官喜欢什么类型的女孩子呢？嗯？我只是参考一下，没有别的意思哦？啊~难道你想歪了？
* **好感度-爱：** 之前真的只是参考哦? 反正无论指挥官原本喜欢什么类型，只要“将来”喜欢上我不就好了嘛~
* **誓约台词：** 虽然我说过会让指挥官在“将来”喜欢上我，不过这个“将来”意外地有点近呢~是不是之前问你的时候害羞撒谎了呀~?嘻嘻~
* **委托完成：** 喂~委托组回来了哟，别睡了！
* **强化成功：** 唔噢？！状态绝佳！
* **旗舰开战：** 天气晴朗，心情绝佳~上了！
* **胜利台词：** 嗯~哼，我很厉害吧~
* **失败台词：** 好疼好疼……指挥官我们快跑吧！
* **技能台词：** 哼哼，见识一下特型驱逐舰的厉害吧！
* **血量告急：** 看起来不是开玩笑的时候呢……
* **彩蛋台词：** 让我们给敌人点颜色瞧瞧！


### 皮肤1：迟到前的一刻
* **皮肤描述：** 呜哇，快、快迟到了！汪汪也快一点！呼……呼……明明有那么多妹妹，为什么谁都没有提醒我快迟到了啊！
* **| main_2：** 剑道部、读书部、家政部，还有UFO研究部……呜哇，我哪个社团都想参加啊！
* **| main_3：** 每天放学时贝尔法斯特都会来接爱丁堡……我有时候也想一放学就能见到可爱的妹妹们呢
* **| touch：** 指挥官，还有什么没有做完的事务吗？15分钟后就要去遛狗了
* **| battle：** 在到校之前解决掉这些吧！
* **| lose：** 逃掉了就不算输！
* **| detail：** 我没有赖床啦，只是一沉浸到自己喜欢的事中，做着做着就忘了时间……


### 皮肤2：小鸡看板娘
* **皮肤描述：** 「欢、欢迎光临！特别促销活动绝赞进行中！」——嗯？哎？所谓“可爱的看板娘”是这种感觉的吗…？好像和想象中的不大一样…而且好热（小声）…
* **| desc_jp：** 「い、いらっしゃいませ！ただいまキャンペーン開催中！」――あ、あれ？「かわいくセクシーな看板娘」ってこんな感じだっけ…？思ってたのと違くない？…それに暑いし…
* **| login：** 欢、欢迎光临！不对呜呜，欢迎回来，指挥官…
* **| login_jp：** い、いらっしゃいませ！……じゃなくて！指揮官、おかえりなさい！
* **| detail：** 呜…感觉意识…要飞走了…
* **| detail_jp：** い、意識が……飛んじゃうよぉ……
* **| main_1：** 虽说是自己答应明石要当看板娘的…不过，总有种被骗了的感觉呢…
* **| main_1_jp：** 看板娘をやるって明石と約束したけど…なんか騙された気が……
* **| main_2：** 指挥官，能帮我捡一下掉下来的玩偶吗，穿着这个有点…够不到…
* **| main_2_jp：** 指揮官、これ拾うの手伝ってもらえない？これを着てる状態だと……んんっ……と、届きそうに、ない……
* **| main_3：** 听说…今天有高温警报呢…不过…吹雪身体的高温警报已经早就拉响了…
* **| main_3_jp：** あれ？今日って高温警報あったっけ……いやいやいや、高温警報なんて吹雪とっくに慣れただけなんじゃ……
* **| touch：** 指、指挥官…不要随便碰我，我有点…控制不好平衡
* **| touch_jp：** し、指揮官…触らないで…ば、バランスが…
* **| touch2：** 诶、诶？指挥官你在干嘛！？
* **| touch2_jp：** ほ、ほぇ？指揮官、何やってるの！？
* **| home：** 作、作战辛苦了！
* **| home_jp：** お、お疲れ様ぁ！
* **| battle：** 好、好热…赶紧解决掉敌人回去吧——
* **| battle_jp：** あ、暑い…早く敵をやっつけて帰ろう……
* **| win_mvp：** 嗯~哼！即使穿着一身厚重的外套，也不影响我发挥该有的实力~
* **| win_mvp_jp：** えっへん！キグルミ装備でも…吹雪の実力、影響なーーーしっ！


### 皮肤3：Music Pixy
* **皮肤描述：** 指挥官，你看你看，合适吗？……哎呀，不是说衣服啦，是说这个大号，我吹给你听听看嘛？
* **| login：** 指挥官，让我来给你提提神吧！
* **| detail：** 乐器意外地有趣呢指挥官，我要去安利给其他姐妹们~
* **| main_1：** 指挥官，我来为你加油鼓劲吧……欸，太吵了吗？对不起~
* **| main_2：** 指挥官，你也去学个乐器跟我们一起来演奏嘛~
* **| main_3：** 话说，指挥官，你觉得我穿洋装合适吗？轻飘飘的我很喜欢呢
* **| touch：** 指挥官，想要听演奏吗？好呀，蛮啾们，准备好了吗？
* **| touch2：** 呀！……指挥官，大号砸到你我可不管哦
* **| home：** 指挥官，出发前我吹的出征曲有没有派上用场呀？
* **| expedition：** 指挥官，委托组回来了哦~嗯嗯，用大号提醒的效果真不错
* **| battle：** 这个大号……用来战斗也许不错？
* **| win_mvp：** 好嘞，让我为大家吹响胜利的号角……欸，大家等等我嘛！
* **| feeling5：** 指挥官，要是有一天我真的登上了舞台，你愿意来看吗？或者干脆指挥官来指挥我的演奏吧


### 皮肤4：特型偶像Fubuki
* **皮肤描述：** 让世界都感到震撼的特型偶像，吹雪，正式出道！
* **| login：** 开始今天的表演吧，3,2,1，Start！
* **| detail：** 我可是背负着整个特型驱逐的希望呢，不好好表现可不行呀！
* **| main_1：** 哇，特型的妹妹们也来看我的表演了呢！喂，绫波、雷、电！大姐我会加油的~
* **| main_2：** 其他舰船在舞台上真的是非常耀眼呢！不过，吹雪我也是不会输的！比活力，我可是不会输给任何人的！
* **| main_3：** 指挥官，我会全力加油的，所以，要一直注视着我哦！
* **| touch：** 啊，是水！不愧是指挥官，注意到我渴了呢，谢谢
* **| home：** 啊，指挥官，工作辛苦啦！正好来看我的演出吧，特等席哦~
* **| feeling5：** 指挥官，其实我是知道的，吹雪我没有其他舰船那么有特色，但是，有指挥官在的话，我就能够在舞台上一直一直，一直一直闪耀下去，所以，要一直看着我哦！


### 皮肤5：实习服务生Fubuki
* **皮肤描述：** 欢迎光临！欸，啊，原来是指挥官呀，嘿嘿，我最近在这里实习哦！——唔哦哇！？？！呼…差，差点又闯祸了…
* **| login：** 指挥官…啊不对，这位客人，请问你要点些什么吗~？
* **| detail：** 要是也能让其它特型驱逐舰也看到我活跃的样子就好了呢~“认真努力的吹雪姐”——这样的感觉？嘿嘿……哇！对，对不起，我发了会呆！
* **| main_1：** 哈啊，什么时候我才能像贝尔法斯特小姐那样游刃有余呢…
* **| main_2：** 欸，要和吹雪聊天吗？请等我把这些东西送出去呜呜…
* **| main_3：** 有人在呼唤服务生？稍，稍等一下！我，我马上就过来！啊，原来是晓她们呀…
* **| touch：** 指挥官，这个铃铛只是装饰品啦。
* **| touch2：** 呀！不，不要在这时候搞突然袭击啦！东西都要拿不住了呜呜呜…
* **| home：** 这个可乐是那桌的，这些披萨是一会外送的，然后这些是…呜呜，要是吹雪能变成两个就好了…


### 皮肤6：灯影下的困境
* **| desc：** 指，指挥官？呜……现在的情况一时之间很难跟你解释……能不能拜托你帮我一下？
* **| login：** 哈，哈哈哈……指挥官，我这副样子好像很难和你打招呼呢。
* **| main_1：** 其实是从同伴们那里听说指挥官要来一起过中秋节，所以我就自告奋勇来挂灯笼，啊哈哈……果然没那么容易呢。
* **| main_2：** 其实我也有努力把这只挂到那边，再把另一只挂到这边，啊啊啊……然后不知道什么时候被缠住，接着就摔倒啦！
* **| main_3：** 指，指挥官，你应该不会趁这个时候对我恶作剧吧，我，我很怕痒欸……
* **| touch：** 现在这种情况……真的只是意外……
* **| touch2：** 不，不是那里啦，指挥官！
* **| headtouch：** 呜呜……这是在安慰我吗？
* **| mission：** 有新任务？等，等等！先帮我解开，我也要去帮指挥官啦！
* **| home：** 欢迎回来，指挥官……可以先帮我一下，然后一起来挂灯笼吗？
* **| feeling5：** 呜呜，本来是想作为大姐来露一手，让指挥官刮目相看的……结果怎么会变成这样嘛……欸？您说现在也是刮目相看了……不，不对吧，怎么感觉这是在笑话我……
