### 姓名：让·巴尔
* **和谐名：** 简·布罗伊
* **编号：** 353
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 维希教廷总旗舰 → 鸢尾教国舰队司令
* **性格：** 直爽
* **关键词：** 海盗、J B
* **持有物：** 海盗旗
* **发色：** 亚麻灰
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 妹妹、御姐、单马尾、热裤、长短搭配（条纹袜），完美长腿


### 角色设定
* 在某次大战中以未完工的状态参战，命运悲惨的战舰。
* 性格暴躁，但是也有着会照顾比自己弱的孩子的纤细一面。
* 与圣女黎塞留是命中注定的对手，与马萨诸塞保持着复杂的关系。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年07月26日
* **相关活动：** 光与影的鸢尾之华


### 舰船台词
* **舰船型号：** 黎塞留级战列舰—让·巴尔
* **自我介绍：** 我是战列舰让·巴尔号，这名字源于“受人敬仰”的某位私掠船船长……嗯？你问私掠船是什么？哼，就是打着国家大义名号，公然抢劫的海盗船啊。
* **获取台词：** 我是让·巴尔，七大洋上最新也是最后的战列舰。今后就是由你来决定我的航向吗……哼，就让我看看你有多少能耐吧
* **登录台词：**
  * 你这家伙……意外地忙碌啊。有什么我能做的就说一声吧。
  * 拿来，我帮你。… 我是秘书舰，做这些是理所当然的吧？
* **查看详情：** 随便刺探个人情报的家伙，被绑在炮管上也别抱怨啊。
* **主界面：**
  * 战列舰的时代结束了？哼，那又如何，我的时代才刚刚开幕。
  * 我可不会输给什么新型舰，我可是维希的让巴尔，背负着神圣的鸢尾之名，唯有这份骄傲，绝不容退让
  * 信仰也好理念也好，整天挂在嘴边也就只是梦话罢了。
  * 要是在意黎塞留，不如一起去看看她？虽然信念不同，姑且我们也是姐妹
  * 为什么总有傻瓜向永远不会给予回应的东西祈祷？
  * 虽然祈祷毫无意义，但是发自内心的祈愿却是无妨，祈愿挚爱之人平安无事——这就是所谓的“人”之本心吧
* **触摸台词：**
  * 别向我撒娇。
  * …可不能太依赖我了啊
* **特殊触摸：**
  * ……待会可别后悔哦？
  * ……就这么喜欢这里吗
* **任务提醒：**
  * 工作就是工作，光发牢骚数量也不会减少。
  * 这点程度的奖励，似乎不太够呢，无论对你来说还是对我来说
* **任务完成：** ……哼，真是寒酸的报酬啊。
* **邮件提醒：** 看到有你的信，我顺手带过来了。
* **回港台词：**
  * 狩猎结束了？我在场的话，那种战斗一瞬间就会分出胜负了。
  * 有必要的话，我也会出击的。不过，在你的指挥下，似乎没有什么我的发挥机会了啊
* **好感度-失望：** 想把狼像狗一样饲养倒也无所谓，被咬的时候可别哭鼻子哦？
* **好感度-陌生：** 你的笑容让我想起某个人……某个，我想要憎恨的人。
* **好感度-友好：** 不要露出那种表情……只要你不选择背叛我，我也绝不会背叛你。
* **好感度-喜欢：** 你要是受伤了，其他人会很啰嗦的……把我当做盾牌使用吧。
* **好感度-爱：**
  * 有你在附近的话，好像连空气都会放松下来……我可能、要稍微睡一会………………………不要走开。
  * ……啊，抱歉，不小心打了个盹，你也要睡一会吗？膝盖可以借你。……没关系，我会一直跟你待在一起的
* **誓约台词：** 我所行走的道路，是条绝不会被赞许、看不见未来的泥泞之道，即使如此你也要与我一同前行吗？……哼，真是个愚蠢的家伙啊。那份愚蠢的信任——就让我用余下的生命来回报吧。
* **委托完成：**
  * 吵吵闹闹的家伙们回来了呢。
  * 吵吵闹闹的家伙们回来了呢。
* **强化成功：** 感觉不错，想试试吗？
* **旗舰开战：**
  * 不用讲究无聊的骑士道精神，你们一起上吧
  * 荣光属于维希！
* **胜利台词：** 你们的努力令人感动——可惜选错了对手
* **失败台词：** 我会很快就让你们知道…这份屈辱的利息有多重！
* **技能台词：** 游戏就到此为止了！
* **血量告急：** 就这点能耐吗？
* **彩蛋台词：**
  * 停止祈祷吧，战斗开始了！
  * 这回可不会落后了！


### 皮肤1：不羁的BloodStone
* **皮肤描述：** 来这样的角落找一个独自喝酒的人，可不是身为今夜的主角该做的事——好吧，来都来了，喝一杯？
* **| login：** 你……似乎很无聊，指挥官。哼，真巧，我也正无聊
* **| detail：** 比起某个人，我倒是更愿意听敦刻尔克的，毕竟敦刻尔克会听人话，也会说人话
* **| main_1：** 放开一切，纵情欢歌，这才是真正的宴会。这里的空气太高贵了，高贵到酒都变难喝了
* **| main_2：** 这场宴会唯一的优点，就是每个人脸上的笑容都是真实的——我在夸你，听不出来吗？
* **| main_3：** 指挥官，我可不会说些好话来取悦你……算了，我们也不是第一天认识，不是吗？
* **| touch：** 干杯——哼，托作为某个人妹妹的福，我即使不想，也早就习惯了这种场合
* **| home：** 刚从战场回来？敬你一杯
* **| win_mvp：** 呼，还是战场的风比较舒服啊
* **| lose：** 哼，总好过参加宴会……
* **| feeling5：** 我讨厌繁文缛节，更不喜欢花瓶一样站在这里让人参观……这一切都是因为你，是你让我觉得，为你做这些是理所当然——你犯了重罪，Mon amour(我的爱人)……
* **| expedition：** 委托完成了？我也一起去接她们吧，正好透透气
* **| mission：** 这个时候了还有任务？……要我帮忙吗？
* **| mission_complete：** 好了，那些东西都先放放，过来喝一杯如何？


### 皮肤2：秘密的Après midi
* **皮肤描述：** 你这家伙，知道擅自闯进海盗的秘密基地会有什么后果吧？……哼，好吧，我也是偶然发现的这里，别告诉别人
* **| login：** 别乱动我的东西，小心我把你轰飞
* **| detail：** 寻宝？哼，近海能有什么宝藏，等哪天解决了塞壬，我带你体验一下真正的寻宝
* **| main_1：** 吊床只有一张，想休息自己想办法，我可不是你的保姆
* **| main_2：** 竟然把工作也带到这里来做，你就这么喜欢这个地方吗？……喜欢和我相处？啧……
* **| main_3：** …咳咳咳！什么玩意…这不是絮库夫吗？啧，这家伙是怎么找到这里还睡得这么香的？真是麻烦的家伙
* **| touch：** ……！用冰可乐搞突然袭击，你这家伙，最近胆子越来越大了啊
* **| touch2：** 没人会来不意味着只有你可以为所欲为——我也可以，明白吗？
* **| home：** 别一回来就往我这里跑，我可不想这里变成派对场地
* **| feeling5：** ……嗯，啊，阳光真刺眼。……嗯？你还没走吗？……也不用一直待在我身边……啧，你这家伙，总是知道怎么让我高兴，真是令人生气


### 皮肤3：舶刀Première neige
* **皮肤描述：** Bonne année…唔，这种情况下应该说“新年好”才对吧。又平安无事地迎来新的一年了啊…得好好感谢你过去这一年的努力才是。
* **| login：** 今天也要干活吗？有什么我能帮忙的就说一声吧。
* **| detail：** 衣服难穿？…比起真正的宫廷礼服，这都算小意思了。还是这身轻便的打扮更适合我，你也这么觉得吧？
* **| main_1：** 打羽板球？有意思，就让这羽球一直飞到海平线的尽头吧！
* **| main_2：** 什么都不做小家伙们就会自己蹭上来，真想摸的时候又…真是的…唔，我可不需要你的同情
* **| main_3：** 敦刻尔克新做的日式点心？谢谢。她手脚还真快。
* **| touch：** 想看我挥舞这玩意儿吗？
* **| touch2：** ……！？你干嘛？
* **| headtouch：** ……呼
* **| home：** 结束了？想要见你的同伴们都排起队了。…我可不是啊……
* **| battle：** 全舰，持刀突击！
* **| win_mvp：** 别以为我让巴尔会小看任何对手！
* **| feeling5：** 并不是我松懈了，只是太习惯了你在身边而已。…不过我倒是不讨厌这种感觉，甚至感觉挺不错的。令我不自觉想要依靠——你就是如此重要的存在啊。


### 皮肤4：灯映星展
* **| desc：** 这么热切地盯着我看……是对我穿什么参加拍摄感兴趣？既然如此，就向你展示一下我的眼光吧。不过别误会，可不是特意为你准备的，这只是恰好符合我的品味罢了。
* **| login：** 来了吗？怎么样，我这身打扮还算合格吗？……不，我只是随便问问。
* **| detail：** 虽然我很喜欢这种节日氛围，但可别指望我每年都会如此热衷……你说下次也会帮忙拍照留念？好吧，这下我反而期待起来了。
* **| main_1：** 这种节日氛围比我想象中有趣，不过别指望我会像小孩子一样兴高采烈……你说像小孩子也没关系？……哼，我自己会考虑的。
* **| main_2：** 红包？原来如此，是表达祝福的方式对吗？……那么……你的诚意呢？
* **| main_3：** 新年新气象……哼，但对我来说每一天都是新的开始，不过，有你在身边的话，或许今年会有更多不同。
* **| touch：** 别得寸进尺啊……
* **| touch2：** ……你这家伙是不是太得意忘形了？虽说是新年……算了，今天随你开心吧。
* **| headtouch：** 你这家伙……算了，大过节的。
* **| mission：** 别忘了还有工作等着你，即使是节日也别太懈怠了。
* **| mission_complete：** 奖励已经准备好了，怎么？还要我亲自送到你手上吗？
* **| mail：** 有你的信……我可没特意关注，只是恰好看到。
* **| home：** 回来了吗？那个，我今天到底怎么样？可不是非要向你寻求认可……我只是想做到最好而已。
* **| expedition：** 吵吵闹闹的家伙们回来了……呵，正适合现在的氛围。
* **| feeling5：** 新的一年啊……有你在身边，连我也开始期待起未来了。这份心情就是她们所说的“岁岁平安”？不过别误会，我可不是在依赖你……算了，总之呢，今年也请多指教了，我的指挥官。
