### 姓名：冈依沙瓦号
* **编号：** 664
* **类型：** 风帆M
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 飓风


### 角色人设
* **身份：** 治愈系
* **性格：** 活泼，有活力
* **关键词：** 重度香料爱好者，收藏品
* **持有物：** 大量的珍贵收藏品
* **发色：** 淡蓝转粉
* **瞳色：** 淡紫色
* **萌点：** 巨乳，美


### 角色设定
* 「金織」のテンペスタ。
* 陽気で人懐っこく、スパイスと旅行をこよなく愛する海の宝船。
* 無数の宝を納めている「蔵」を有するものの、何が入っているかを本人がとっくに忘れているためあまり役に立たない。
* 名号“金帛”的飓风阵营所属舰船。
* 她性格开朗、平易近人，曾经满载着宝藏驰骋在大海，热爱香料和旅行。
* 虽然拥有一个装满无数宝物的“宝库”，但由于她早已忘记里面放了什么，因此这个宝库没怎么派上用场。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年10月24日
* **相关活动：** 飓风与沉眠之海


### 舰船台词
* **舰船型号：** 风帆船—冈依沙瓦号
* **自我介绍：** 你好，我是冈依沙瓦号，之后我就落帆停驻在这里了。愿风福祉恩赐，庇佑海港……愿你……愿你在我的陪伴下，拥有美好的每一天~
* **获取台词：** 指挥官，我是冈依沙瓦号，很高兴认识你~这里就是你的港区？比我想象中要更大、更壮观呢——！我可以到处转转吗？当然，如果你愿意陪着我，我会更开心的。
* **登录台词：**
  * 指挥官，我给你泡了咖啡哦，稍稍加了一些香料，你看看喝不喝得惯？我是很喜欢这种风味的~
  * 你来了，我正在煮香料茶哦……正好，你看看有没有不喜欢的香料？我就不加进去煮啦~
* **查看详情：** 我在写改建指挥室的提案哦，毕竟这是港区最重要的地方，总觉得可以再特别一点……比如顶部改为镶满宝石的穹顶之类的？
* **主界面：**
  * 哼哼♪~哼哼哼♪~指挥官觉得好听吗？这是我最近正在学习的……嗯……流行音乐？
  * 这个料理的味道……嗯……如果再加些香料，应该会更加美味呢……胡椒、小豆蔻、生姜、野胡椒、姜黄、肉桂、辣椒……这样就差不多了吧？
  * 指挥官，我在旅游手册上看到了很多不可思议的古遗迹，能请你陪我去看看嘛？拜托了，就答应我吧~
  * 十大珍稀古典酒瓶……这本书上的介绍是不是写错了……？这种酒瓶在我的藏品仓库里有很多欸……？
  * 是不是有些太安静了……我唱歌给你听好不好？想听什么？
  * 不要总是坐着嘛，来，手给我，一起跳舞吧~！跳舞这件事，就要是大家在一起、热热闹闹的才开心啊~
  * 请求您赐下福祉，长久地庇护吾辈……好了，祈福结束，该去准备给指挥官的特色料理了。
  * 指挥官，看这边~拍好了！手机拍照真的很方便呢，能随时将你各种可爱的样子“收藏”起来~我一定会好好珍藏的，呵呵~
* **触摸台词：**
  * 嗯？是想看我跳舞么？好啊~
  * 为什么想跳舞呢？因为很开心。为什么开心呢？当然是因为见到了你啊，呵呵~
* **特殊触摸：**
  * 这样的行为还是不大合乎礼仪哦，指挥官。
  * 嗯///……我要生气了哦！骗你的~！
* **摸头台词：**
  * 嗯？这是指挥官祝福我的方式么？谢谢啦~！
  * 哼，弄乱头发我可是要生气的哦~！呵呵~开玩笑的，开玩笑的！
* **任务提醒：** 指挥官，赶紧开始今天的工作吧，可不能偷懒哦~
* **任务完成：** 任务的报酬？……在哪里？嗯？这些就是报酬……？我还以为只是随手放在这里的杂物……？抱歉抱歉，不要生气~
* **邮件提醒：** 指挥官，信件我都给你拿过来了，慢慢看吧~我就在这里等你。
* **回港台词：**
  * 指挥官，欢迎回港，看来今日的任务也很顺利呢，下次我能陪你一同外出么？我想多看些沿途的景色……当然，是在好好完成任务之后~
  * 指挥官，维达说个叫做“手机”的工具，可以随时将奇景遗迹作为“照片”收藏起来……下次出港的时候，能帮我收藏奇景遗迹么？
* **好感度-失望：** 感觉那个建筑还挺特别的，我过去看看——我一个人就可以了，指挥官你先忙吧。
* **好感度-陌生：** 我想在港区修建一座雄伟而美丽的宫殿……这些是图纸，给你看看哦……嗯？你觉得还不错么？谢谢你……那……可以顺便批准么~？
* **好感度-友好：** 只要是你想要的，无论是钱财还是收藏品，都可以去我仓库里拿哦~啊……不用特意跟我讲的，我也记不清都有些什么藏品了。
* **好感度-喜欢：** 怎么样，有没有觉得被充分治愈了？这样子额头相贴，也能传递治愈的力量哦……嗯？你的脸为什么这么烫？不要害羞嘛~
* **好感度-爱：**
  * 愿我成为你最亲密的伴侣，愿你唯我独占……好了~指挥官，我已经对你施加了爱情的咒语，无论以后发生什么，我们都会在一起哦~
  * 指挥官，快看我新整理的展柜~这里面的每一件藏品，都纪念着我们同行的的每段旅途、相处的每段时光。希望未来也有更多、更多的纪念品，填满这整个柜子——！呵呵~
* **誓约台词：** 指挥官，我已经开始畅想我们的未来了……一起随风远航、或是住进自建的不可思议大建筑、或是载歌载舞地度过每一天……无论是怎样的光景，只要想到我的未来中有你，我便无比期待~！
* **委托完成：** 这就是指挥官的商队么？大家看起来都很可爱呢~
* **强化成功：** 能更自如地操控风暴了呢~
* **旗舰开战：** 风暴啊，请赐予我力量。
* **胜利台词：** 呵呵，不要小看风暴的力量哦~
* **失败台词：** 雨水啊，请治愈一切伤痛。
* **技能台词：** 风暴啊，扫除一切的灾厄！
* **血量告急：** 来不及治疗了……
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|维达号}}没错没错，藏品太多了也会让人头疼呢～


### 皮肤1：被封印的美人鱼
* **| desc：** 你能听见我的歌声吗？真是太好了，我终于等到你了……！能请你帮我解开封印吗？
* **| login：** 我似乎越来越虚弱了，如果不快点帮我解开封印的话……嗯？我看起来精神很好？嗯……那只是因为见到你很开心啊~
* **| detail：** 曾经，我担心被灾厄侵染，而将自己封印。再度醒来时，这片海域已经被我的力量所净化，可我却无法解开这层封印……唯有你，听见我歌声的旅人……唯有你能帮我……所以，救救我吧~！
* **| main_1：** 手上的绷带都散开了……不过这个跟封印无关啦，解开封印的事情还是要拜托你哦。
* **| main_2：** 待封印解开后，我想去看看深海中被埋没的古迹~嗯？你也想去么？当然可以啊，那个时候，你应该已经……不，没什么哦~
* **| main_3：** 嗯？喜欢我的歌声么？那我以后也会一直为你歌唱哦 ，一直，一直……
* **| main_4：** 因为你是命中注定能够解救我的人，所以枷锁轻而易举就被你解开了啊，一点都不奇怪啊？
* **| touch：** 好奇人鱼的构造么？再靠近些观察也可以哦~嗯，再靠近一点吧……
* **| touch2：** ——？！还真是大胆啊……这种行为可是要付出代价的哦~你准备好了吗？
* **| headtouch：** 这么温暖的手，倒是让我有些舍不得了呢……
* **| mission：** 嗯，先完成你的工作吧，我会等你的。
* **| mission_complete：** 工作结束了？你看起来很是疲倦，来我这里休息一会儿吧，我为你唱一支安神曲。
* **| mail：** 你仍在与外界联系么……？嗯……没关系……很快，你就将完全属于我了。
* **| home：** 你看起来有些疲倦呢……肯定是灾厄的力量在吞噬你……赶紧解开我的封印吧，我会好好保护你的！
* **| expedition：** 有商队进入了这片海域……是来给你送物资的吗？去看看吧……不过，我的事情，还请保密哦~！
* **| feeling5：** ……为何要露出这样的表情呢？很快你就能够属于我、属于灾厄了啊……呵呵~与我交融一体、永远、永远在一起，这也是“爱”的一种形式啊~
