# 峡湾间的星辰

## 序·铁血的行进

> **Z21：**
> 为什么我们非要来这种地方执行任务啊！

> **Z18：**
> 好啦，Z21，来，笑一笑~

> **Z19：**
> ……风雪真大。

> **Z2：**
> Z21，不要抱怨了，已经到了目标海域，你是队长，按照规定，复述一遍任务。

> **Z21：**
> 可是我好冷……Z2帮我做……？

> **Z2：**
> ……唉，本次作战，作为威悉演习行动的一环，目的是占领纳尔维克。

> **Z19：**
> 我！Z2，敌方的兵力如何？

> **Z2：**
> 纳尔维克目前为止一直保持着中立，港内布置的防卫力量并不充裕，凭我们的力量可以轻松解决。

> **Z21：**
> 那不是超轻松的任务吗？

> **Z2：**
> 问题不在占领，而在之后……呼，总之，先完成占领再说吧。

> **Z18：**
> 好~

> **Z2：**
> 其他人，跟随Z21出击。

> **Z21：**
> 诶，结果还是我吗，Z2当队长不就好了……

> **Z2：**
> 别说傻话。

## 序·铁血的驻守

> **Z18：**
> 我回来了！

> **Z2：**
> 情报有误吗……总之，辛苦了。

> **Z19：**
> Z2，已经顺利完成占领了。

> **Z2：**
> 嗯，辛苦了。

> **Z18：**
> Z2还是老样子冷淡欸，完成了任务应该开心点嘛。

> **Z2：**
> 我又不是Z1。而且，现在还不到放松的时候。

> **Z21：**
> 咦，我们不是已经占领了纳尔维克吗？

> **Z2：**
> 我刚才说了，问题在于之后……预定到达的两艘补给舰只到达了一艘，我们现在缺乏足够的补给返航，而且……

> **Z18：**
> 皇家也不会放任我们占领纳尔维克的。

> **Z2：**
> 对，皇家和我们一样，都需要包括纳尔维克在内的一系列港口……昨天，沙恩姐妹已经和对方的声望交过手了，前天，希佩尔也被一艘皇家驱逐逼退……

> **Z21：**
> 哼，谁怕谁，等她们来了，就让她们知道我们铁血驱逐的厉害！

> **Z2：**
> 有力气说大话的话，还是先养精蓄锐吧。

> **Z驱们：**
> 是！

## 皇家的入场

> **猎人：**
> 呼，不愧是北极圈，雪好大，白茫茫一片……

> **勇敢：**
> 你在说什么傻话，猎人，我们可是身负任务而来的，可没有时间让你去和北极熊做游戏。

> **猎人：**
> 勇敢，不要激动，这我还是知道的……

> **勇敢：**
> ……唔，不好意思，我也稍微有些紧张，想到是H级的大家共同参与的作战就……

> **猎人：**
> 嗯…勇敢你总是把神经绷得太紧了。

> **勇敢：**
> 好吧…但是！我还是觉得在作战时不集中精神是不好的。

> **猎人：**
> 好吧……

> **勇敢：**
> 咳咳，总之，急性、浩劫、敌意也已经就位了，我在这边复述一遍任务吧。

> **猎人：**
> 不会的。希佩尔海军上将号被萤火虫重创，沙恩姐妹和声望小姐交手后逃离的方向也不是纳尔维克方向……

> **勇敢：**
> 你是说，对手会是铁血驱逐？

> **猎人：**
> 只是猎人要对猎物有所了解而已……而且，我也不确定。

> **勇敢：**
> 没事，这种程度的推断已经足够了。

> **猎人：**
> 萤火虫啊…那个家伙应该只是和往常一样，没想那么多而已……

> **勇敢：**
> 但她这次的表现确实值得敬佩，不是吗？

> **猎人：**
> 嗯，回去后，慰问她一下。

> **勇敢：**
> 嗯，总之，该收起你那副没精打采的样子了，猎人。

> **猎人：**
> 好吧。

> **勇敢：**
> 这才像样。那么，趁着天还没亮，目标纳尔维克，H级驱逐，出动！

> **H级众人：**
> 是！

## 战前的“悠闲”

> **勇敢：**
> 幸好风雪够大，顺利躲过了对方那艘巡逻的驱逐级。

> **猎人：**
> 有心算无心，也很正常。

> **勇敢：**
> 嗯……不过，这么近的距离都有警戒，看来铁血确实已经拿下纳尔维克了……可恶。

> **猎人：**
> 没关系，近岸炮击之后再找机会抢过来就好了。

> **勇敢：**
> ……话说，猎人，虽然你总说我容易激动，不过我觉得…你也偶尔会很自然地说些突兀的话呢…

> **猎人：**
> 毅力和耐心，对狩猎来说是很重要的…

> **勇敢：**
> 是、是吗……

> **？？？：**
> 咦，Z2，是你们吗？下一轮的补给不是我和Z18吗？

> **猎人：**
> ？！

> **勇敢：**
> ……没办法，先下手为强！

## 初次交锋

> **Z19：**
> 你们是怎么突破进来的？！

> **勇敢：**
> 这个问题，去问你们巡逻的人吧！

> **Z19：**
> 站住！

> **猎人：**
> 勇敢，风雪变大了，趁这个机会……

> **勇敢：**
> 走！

> **Z19：**
> ……可恶，让她们突破过去了。

> **Z18：**
> 呼，没办法，毕竟我们补给不足，而且对方来的太突然，我们完全没有准备……

> **Z19：**
> Z18，快，我们继续追！

> **Z18：**
> …不要那么急躁呀，Z19

> **Z19：**
> 可是皇家出现在这里，肯定是要袭击港口啦！

> **Z18：**
> 所以我们直接去港口就好啦

> **Z19：**
> ……你说得对。

> **Z18：**
> 呼…不过说实话，我们现在很难构成战斗力呢……

> **Z19：**
> 哼，要不是皇家来的这么突然——

> **Z18：**
> 啊哈哈，她们不可能知道我们补给不足的情况，只能说运气不好吧…

> **Z19：**
> 唔，好吧……反正我说不过你。

> **Z18：**
> 好啦，不要老是皱着眉头，来，笑一笑~

## 勇敢与猎人

> **猎人：**
> 风雪真大，只能隐约看到海岸那边有一些火光……

> **勇敢：**
> 嗯，我们已经突破第一道防线了，纳尔维克港就在前面

> **猎人：**
> 对了，勇敢，你知道吗？

> **勇敢：**
> 知道什么？

> **猎人：**
> 纳尔维克……

> **勇敢：**
> ？！难道有什么重要的情报吗！

> **猎人：**
> 据说在1月到3月的时候，可以看到极光。

> **勇敢：**
> 哈？

> **猎人：**
> 但是现在已经是4月了，所以已经看不到了，遗憾……

> **勇敢：**
> 猎人……我们的前方可是敌人。

> **猎人：**
> 只是正好想到……勇敢对极光没有兴趣吗？

> **勇敢：**
> 我……不知道，我没看过，你看过吗？

> **猎人：**
> 我也没有。但是我听说极光很美，很梦幻，所以听说要来北极执行任务，我其实还是有些期待的。

> **勇敢：**
> 是吗？我只觉得这大雪很碍事。

> **猎人：**
> 对于战斗……确实很碍事，但是如果在战斗之外，会很好看。

> **勇敢：**
> ……搞不懂，你的想法还真奇怪。

> **猎人：**
> 我是“猎人”，所以平时会比较在意自然环境……

> **勇敢：**
> 这可不是现在应有的想法，我们要进攻纳尔维克，然后……

> **猎人：**
> 就一会儿，不行吗？

> **勇敢：**
> ………………先完成我们的任务再说吧。

## 皇家的突进

> **Z21：**
> 为了保护补给船，不能随便走掉，Z2她们出去巡逻又不知道什么时候回来……

## 目标变更

> **Z21：**
> 可恶，你们等着，Z2她们会帮我报仇的！

> **猎人：**
> 昏过去了……

> **勇敢：**
> 不过，在同心协力H级的之前，还是差远了呢

> **猎人：**
> ……然后，怎么办？

> **勇敢：**
> ……海岸的情况如何？

> **猎人：**
> 岸防已经配置好了，单凭我们的火力，解决起来需要花很多时间……

> **勇敢：**
> ……不，既然我们无法马上占领纳尔维克，那么至少，我们要搞清楚对方驻守部队的规模。

> **猎人：**
> 但这样……很危险。

> **勇敢：**
> 我知道，所以你们可以先回去，留我一个人就好。

> **猎人：**
> ……笨蛋。

> **勇敢：**
> 好痛，干嘛忽然用鱼雷管敲我。

> **猎人：**
> 我们是团队……而且，一个人的火力，比不过五个人。

> **勇敢：**
> ……好吧，谢谢。

## 皇家的撤退

> **猎人：**
> 勇敢，刚才收到急性的报告，对方的增援出现了。

> **勇敢：**
> 来了吗……真快啊。数量呢？

> **猎人：**
> 风雪太大了，看不清楚。雷达也有些失灵，不过至少比我们小队的数量多吧

> **勇敢：**
> 虽然还想再给敌人多造成点损失，不过…看来也只能做到这一步了——

> **猎人：**
> 嗯，最好的情况是我们能够顺利撤退……

> **勇敢：**
> 这不是早就已经知道了的事吗？

> **猎人：**
> ……是呢。那就……出发吧？

> **勇敢：**
> 嗯，开始撤退吧。

> **猎人：**
> ……嗯，在无忧无虑的时候，会觉得……它很美丽。

> **勇敢：**
> ……是吗，在家乡的时候，我也从没去关注过这些东西……

> **猎人：**
> ……嗯，那就约好了。

> **勇敢：**
> 好！那就出发吧！

## 铁血的追击

> **猎人：**
> 果然还是被追上了……

> **Z2：**
> 果然……吗，你们的胆子还真是大。

> **猎人：**
> 胆子不大，抓不到大猎物。

> **Z2：**
> 但是胆子太大的话，可要小心反被猎物吃掉。

> **猎人：**
> 不试试，谁知道呢……

> **勇敢：**
> 没错，光凭你们，能不能胜过我们，还不知道呢！

> **Z2：**
> 那么，马上就知道了。

## 极北的星辰·上

> **勇敢：**
> 结束了！

> **Z2：**
> ……可惜。

> **猎人：**
> 勇敢！

> **勇敢：**
> 猎人！！

> **Z2：**
> 呼，真是难缠的对手……要是没有增援的话，这次可要一败涂地了呢……

> **Z19：**
> Z2，不追了吗？

> **Z2：**
> …从峡湾外带着其他人赶回来，又进行了这样一场激烈的战斗，我们也需要进行补给了。

> **Z18：**
> 抱歉，都是因为我……

> **Z2：**
> 不怪你，Z18你的选择是对的……保存实力比无谓的勇敢要更重要。

> **Z19：**
> 可是……

> **Z18：**
> Z19，听Z2的话，我们先去照顾Z21。

> **Z19：**
> 好吧……哼，等她们的下一波攻势我再让她们好看！

## 极北的星辰·下

> **猎人：**
> …这里是？

> **勇敢：**
> 太好了，猎人，你终于醒了！

> **猎人：**
> 这样啊。

> **勇敢：**
> 抱歉，猎人，都是我不够谨慎，才害你为了保护我受了这么重的伤……

> **猎人：**
> 没事的……

> **勇敢：**
> 我已经向后方发送了求救信号，她们马上就会来救我们了，所以……

> **猎人：**
> 勇敢……

> **勇敢：**
> 怎、怎么了？

> **猎人：**
> 看，雪……

> **勇敢：**
> 雪……

> **猎人：**
> 你觉得，漂亮吗？

> **勇敢：**
> ……我，不知道，但是……一片白茫茫的，什么都没有，总觉得，好像……平静了下来。

> **猎人：**
> 对吧？以后，有机会的话，和大家一起来看极光吧？

> **勇敢：**
> ……嗯，就这么约好了。

> **猎人：**
> 那……我先睡一会儿哦？

> **勇敢：**
> 嗯，我会在你身边的，安心睡吧。

