# 「虚拟连接的共时性」-日常篇

## 有着“废柴”之名的天才AI

「虚拟链接的共时性」日常編

> **绊爱：**
> 嗨多磨～！我是绊爱！

> **标枪：**
> 诶诶～！？还以为突然叫我来是要干嘛，原来是要拍摄吗！？不要啦～标枪今天都没有打扮过<nowiki>~~~</nowiki>

> **绊爱：**
> 没关系没关系！之后靠科学的力量都能搞定的！

> **绫波：**
> 科学的力量…连这种事情都能搞定吗？不愧是超级AI，令人震惊，的说…！

> **Z23：**
> 话说到底，为什么突然就拍起视频了？

> **拉菲：**
> 那是…

> **绊爱：**
> {{AF|绫波}}酱，你在看什么？

> **绫波：**
> 在看视频网站的游戏视频，的说

> **Z23：**
> {{AF|绫波}}…在休息的时候还是一如既往地散漫啊……

> **绊爱：**
> 这个世界也有这种的吗！？再、再跟我多说点关于这方面的啦～！

> **绫波：**
> 突然怎么了？难道说，爱的世界也有类似的东西吗？

> **绊爱：**
> 正是如此！毕竟我可是在这些地方投稿视频的Vtuber啊！

> **拉菲：**
> 虽然不是很懂，好像很厉害

> **绊爱：**
> 哼哼～♪只要搜索我的频道——

> **拉菲：**
> …如此这般

> **Z23：**
> 原来如此，所以才会像这样开始拍视频吗

> **绊爱：**
> 没错！想要制作出有趣的视频，大家的帮助是不可或缺的！

> **众人：**
> 诶～～～～～！？

## 人工智能会梦见电子海豚吗？

「虚拟链接的共时性」日常編

> **绫波：**
> 能看到荒废的建筑物，而且非常暗，的说

> **长岛：**
> 呜哇…有种会出现真正幽灵的气氛呢～

> **绊爱：**
> 这里究竟是哪里呢…话说衣服什么时候变了！？

> **绊爱：**
> 啊啊啊啊啊啊！！！！！

> **长岛：**
> 呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！！看起来就很可怕的人出现了～～～～！！！

> **雷：**
> 啊哇哇哇……原、原来如此……这就是所谓的“装备”对吧（频繁点头）

> **绫波：**
> 大家都冷静一点。把那里的武器捡起来。靠这些武器，生存下去…的说！

> **绊爱：**
> 居然对这种状况完全不为所动！？总、总之了解了！

> **绫波：**
> 已经差不多上手了呢。这样的话应该能大家一起通关了

> **长岛：**
> 嘿嘿嘿～幽灵是无敌的～！不过还是有点累了呢，去那边的研究所一样的建筑里休息一下吧～

> **绫波：**
> ！？长岛，小心。有什么在你身后！

> **长岛：**
> 诶？

> **长岛：**
> 啊啊啊啊啊啊啊啊！！这是什么鬼！？

> **雷：**
> 原来如此，那个大概就是“最终BOSS”了吧…？

> **绊爱：**
> 什么嘛～原来只是“最终BOSS”吗，啊哈哈哈哈～

> **长岛：**
> 攻势好猛烈～个头又大，一般的攻击完全没办法把它打倒啊～！

> **绊爱：**
> 啊！这种时候就要靠火箭筒了吧！！！

> **绫波：**
> 我们来支撑。爱趁现在扣下扳机！

> **绊爱：**
> 交给我了！去吧——！嘿呀——————！！！

> **绫波：**
> ……“干掉了！？”的说

> **绊爱：**
> 啊，{{AF|绫波}}酱，说这种话的话——

> **雷：**
> 原来如此！“火箭炮”不愧是最强武器啊咕！？

> **绫波：**
> {{AF|雷}}！？啧，竟然还没死透。可恶，我要替{{AF|雷}}报仇！——的说！

> **绊爱：**
> 啊啊啊啊啊啊啊啊————！果然是FLAG————！！！

> **长岛：**
> 呜欸<nowiki>~~~~~</nowiki>这样的根本是作弊啦<nowiki>~~~~~</nowiki> 噗！

> **绊爱：**
> 怎、怎么会这样…大家都消失了啦……

> **系统消息：**
> 要继续吗？

> **绊爱：**
> 这不是游戏吗————！！！

## Hello~我是圣地亚哥哟~♪

「虚拟链接的共时性」日常編

> **圣地亚哥：**
> Hello~我是圣地亚哥哟~♪

> **绊爱：**
> 嗯嗯！很有虚拟主播的感觉！其实我很早之前就在注意你了，果然我的眼光没有错！

> **女灶神：**
> 是啊～突然说着想要成为“Vitural Youtuber？”什么的

> **圣地亚哥：**
> 因为啊～看起来很好玩的样子嘛，忍不住就～！

> **女灶神：**
> 想要当虚拟主播也没关系，不过任务可不能落下哦～？

> **圣地亚哥：**
> 我知道啦～真是的，女灶神真爱担心～

> **绊爱：**
> 算啦算啦，就照着这个势头，以港区No.1的虚拟主播为目标努力吧？

> **圣地亚哥：**
> 好～！等到有人气以后，就拜托指挥官在后宅准备圣地亚哥专用的演唱会舞台～！为此我会努力的～！

> **女灶神：**
> 专用舞台吗……准备似乎会很费劲呢～不过，正式出演的时候我会好好照顾你们的，放心吧～

> **圣地亚哥：**
> 太好啦～！女灶神～谢谢～！

> **绊爱：**
> 绊爱老大？

> **圣地亚哥：**
> 没错！因为是虚拟主播的大前辈，所以是绊爱老大！

> **女灶神：**
> 绊爱老大，听起来很不可思议呢

> **绊爱：**
> 确、确实在原来的世界也有人叫我老大……

> **圣地亚哥：**
> 谢谢～～！好～要加油了～！

> **绊爱：**
> 一富士二鹰三圣地亚哥，gogogo～！！

> **圣地亚哥：**
> 噢——！！！

## 世道冷暖，尽在小食酒吧-爱！

「虚拟链接的共时性」日常編

> **绊爱：**
> 难得来到这个世界，也想听听这里大家的烦恼呢。所以久违的《小食酒吧-爱》，开张啦～

> **本森：**
> 呀，呀吼～！超绝可爱美少女本森酱来光临啦～！

> **爱妈妈：**
> 欢迎欢迎，啊，拉菲酱也来捧场了吗，谢谢～

> **拉菲：**
> 听说这里可以倾诉烦恼，就带着本森姐来了

> **爱妈妈：**
> 哦？有什么烦恼吗？说来听听～？

> **本森：**
> 奇奇奇奇怪了？本、本本本本森怎么可能会有烦恼呢？

> **拉菲：**
> 不要勉强了，说吧（拍肩）

> **爱妈妈：**
> （啊，这是装出来的性格吧。原来如此，这里就再再进一步——）

> **拉菲：**
> 和本森姐很像的……？

> **爱妈妈：**
> 没错哦。那孩子，其实是个天才，却硬要装成废柴的样子，也是遇到了很多麻烦呢。

> **本森：**
> 哦哦——实、实际上是……

> **爱妈妈：**
> 啊～“别人是怎么看自己的”确实是件难事呢～

> **拉菲：**
> 想要表达心意，好难……

> **爱妈妈：**
> 不过，本森酱是想着指挥官而努力着的不是吗？只要这份心意是真的，总会传达到指挥官那里的不是吗？

> **本森：**
> 如果是这样的话，我究竟该怎么处理现在这心情…！？

> **爱妈妈：**
> 指挥官肯定不会觉得讨厌的，不如就照着这样继续下去，变成比现在更“超绝可爱”的美少女不是更好吗？

> **本森：**
> 诶？比现在更加可爱？

> **爱妈妈：**
> 没错，“可爱就是正义”！可爱是世界共通的！所以呢，本森酱！加油变得更加可爱，让指挥官吓一跳吧，如何？

> **本森：**
> “可爱就是正义”……！

> **拉菲：**
> 本森姐……？

> **本森：**
> 啊哈☆我明白了！爱妈妈！拉菲！谢谢你们☆

> **爱妈妈：**
> 没关系，不用客气。看来已经想开了呢，本森酱，加油吧～

> **拉菲：**
> 绊爱……爱妈妈，谢谢

> **本森：**
> 既然想清楚了，就马上开始修炼吧～♡两位拜拜啦～！

> **爱妈妈：**
> 再见～啊，那边有台阶，要小心哦～

> **本森：**
> 好疼！

> **拉菲：**
> 本森姐……？

> **本森：**
> 没关系！这点小事完全影响不到超级可爱的本森酱的！

> **爱妈妈：**
> 真有精神啊…这样我也算是没白说这些话了呢

> **绊爱：**
> 之后，变得加倍烦人的本森酱被指挥官抓着训了很久——

## 早安，午安，晚安

「虚拟链接的共时性」日常編

> **绊爱：**
> 嘿！

> **欧根亲王：**
> 不错嘛，和刚来港区的时候相比，完全不是一个水平了

> **绊爱：**
> 这都多亏了的大家的热心指导！谢谢你们！

> **高雄：**
> 这下爱殿下也能作为一名合格的重巡活跃在战场上了呢

> **翔鹤：**
> 今天已经很晚了，回港区休息吧

> **命运女神：**
> 大家辛苦了><

> **绊爱：**
> 呼～今天也好累呀～明天也要训练、任务、和动画投稿…好，明天也要加油！

> **绫波：**
> 今天的训练也辛苦了

> **雷：**
> 努力过头的话会“过热”的，还是要注意休息呢！

> **绊爱：**
> 说得也是，差不多该睡觉了。拜拜～！

> **电：**
> 爱小姐，晚安。祝你做个好梦

> **绊爱：**
> 怎么办，从演习海域返航的路上迷路了…

> **欧根酱：**
> 果然还是不能没有我们呢。爱，没事吧？

> **运运：**
> 我们来了就可以放心了哟><

> **绊爱：**
> 是绊爱舰队的各位！？谢谢～！不过，为什么你们会在这里！？

> **高雄：**
> 这个姑且不说，你是不是也该来看看我们了呢？

> **欧根酱：**
> 已经等了你好久了哦？

> **运运：**
> 命运应该还会让我们再相遇的对吧？

> **翔鹤：**
> 呵呵呵，让我们等太久的话，就要对你做点恶作剧了哦？

> **高雄：**
> 果然，我们的誓约还是作废吧……

> **绊爱：**
> 诶？诶诶诶诶诶！？

> **雷：**
> 该起来了——！

> **电：**
> 爱小姐从刚才就一直在喊着奇怪的名字哦？“欧根酱～！”“{{AF|翔鹤}}酱～！”之类的

> **雷：**
> 真是的，在{{AF|明石}}写信关切之前就要去见见她才行啦。今天也要出击，赶快做好准备吧。{{AF|雷}}先到外面等你哦

> **绊爱：**
> 啊，嗯…谢谢你叫醒我，{{AF|雷}}酱

## 法官绊爱

「虚拟链接的共时性」日常編

> **绊爱：**
> 我是虚拟主播……不！法官绊爱！虽然没有犯法，但是让人觉得“不带这样的吧”的事情，大家应该经常遇到吧？

> **约克：**
> 前几天，我把出于“饮料开发”的兴趣而制作的约克特制饮料给指挥官喝了！

> **绊爱：**
> 诶诶！？到底放了什么东西进去啊？

> **约克：**
> 我只是依照命运<Fate>的引导而制作饮料罢了。硬要说的话，加入的正是从我内心深处涌出的力量<Love>！

> **绊爱：**
> 哦哦，好热情啊。虽然不是很懂，不过还是有请女灶神小姐吧。指挥官倒下的原因究竟是什么呢！？

> **女灶神：**
> 是～经过检查，指挥官是因为饮料太难喝，难喝到晕倒了～

> **约克：**
> 怎、怎么可能！明明是经过我完美的调配<Formulation>而制成的饮料……！

> **绊爱：**
> 嗯～总而言之，只要让约克酱自己喝一次同样的饮料，结果自然就出来了不是吗？

> **约克：**
> 对啊！这么说起来我自己还没试过味道呢。就让我把这杯约克特制饮料一饮而尽，来证明我是无罪<Innocent>的吧！

> **女灶神：**
> 约克酱，还是不要……呃，已经喝完了啊

> **约克：**
> 咕！？唔嗯嗯嗯嗯！

> **绊爱：**
> 没、没事吧？脸色都发青了啊…！？

> **约克：**
> …呼、呼呼呼……确实是让人不禁满地打滚的味道呢。指挥官的感受，我已经深深地明白了…不过，这样一来，我们就是喝下同样的罪恶圣杯的共犯<Crime>……（倒地）

> **绊爱：**
> 约克酱！！？？女灶神小姐！拜托你治疗了！！

> **女灶神：**
> 好的～真是的，这么勉强自己。爱酱，之后就交给我了

> **绊爱：**
> ……走掉了

> **标枪：**
> （抖）……总觉得不知道为什么有种不祥的预感，还是当作什么都不知道吧…

## 与大家的连接，永不消逝的羁绊

「虚拟链接的共时性」日常編

> **绊爱：**
> 哇啊～这就是重樱的烟花祭嘛～真热闹啊～

> **拉菲：**
> 嗯，苹果糖好吃

> **标枪：**
> 看起来好好吃～也让我吃一口嘛！

> **绫波：**
> {{AF|绫波}}也想要浴衣

> **雷：**
> {{AF|雷}}也想穿浴衣！

> **电：**
> 只能向指挥官抗议了呢

> **Z23：**
> 算了算了，指挥官的资金周转也很辛苦的…

> **赤城：**
> 哎呀，你就是指挥官说过的来自异界的人工智能吗？今天请好好放松一下吧

> **加贺：**
> 连续出击很辛苦吧？今天稍微放松休息下也无妨

> **绊爱：**
> 明、明白！非常感谢！

> **拉菲：**
> 绊爱，那里有章鱼烧，要去看看吗？

> **绊爱：**
> 哦哦，章鱼烧！真好～不过我是AI所以没法吃呢～嗯？不过现在是在碧蓝航线的世界，也许能吃也说不定？唔…？

> **绫波：**
> 那里有打气球的摊子。爱，一决胜负，的说

> **标枪：**
> 这里有面具摊呢！啊，那不是加贺小姐的面具吗！？

> **Z23：**
> 距离烟花大会还有一点时间，就四处逛逛吧

> **绊爱：**
> 好，目标是全摊位制霸～！

> **拉菲：**
> 绊爱…不是那个“救”…

> **康克德：**
> 苹果糖好好吃～♪啊，怎么怎么～？要捞金鱼吗～？也算我一个～

> **夕立：**
> 鱼虽然也不错～不过夕立果然还是比较想吃肉啊～

> **蒙彼利埃：**
> 捞金鱼…如果捞很多送给姐姐，也许姐姐会很高兴也说不定！

> **伊吹：**
> 烟花大会马上要开始了哦。大家到那里集合吧

> **明石：**
> 今天特别为了绊爱准备了最棒的烟花喵！费用当然是由指挥官报销！放心喵！

> **欧根亲王：**
> 各位～这里这里～马上就要开始了哦♪嗝～嗯？爱变成三个了？

> **圣路易斯：**
> 真是的，都说了“不要喝那么多”了……海伦娜也来帮帮忙吧

> **海伦娜：**
> 好的，圣路易斯姐姐。不好意思了呢，绊爱小姐，待会见吧

> **绊爱：**
> 海伦娜小姐，待会见！欧根酱也要注意别喝太多哟～！会被打包带走的哦！……被我

> **雷：**
> 快看快看！烟花放出来了！

> **拉菲：**
> 升空的烟花，总觉得胸口有点…难受……

> **绊爱：**
> 真漂亮啊…在这边待了这么久，想到总有一天要回去总觉得有点难过呢……

> **绫波：**
> 就算爱回到原本的世界，我们之间的羁绊也不会消失的

> **标枪：**
> 没错！就算大家可能忘记现在看到的美丽烟花，但是与爱酱一起看过烟花这件事情，是绝对不会忘记的！

> **绊爱：**
> 让……嗯！是啊！

> **Z23：**
> 各位～最后来一起拍张纪念照片吧～好～茄子～

> **绊爱：**
> 这么一来，大家也是Kizuner的一员了！记得要搜索“A.I.Channel”关注频道哟！

> **标枪：**
> 爱酱！？突然怎么了！？究竟在跟谁说话呢！？

> **雷：**
> 原来如此！这大概就是所谓的“宣传推广”了吧！

> **电：**
> 抓准一切安利的时机…简直是虚拟主播之鉴呢

