# 「虚拟连接的共时性」-关卡篇

## 虚拟空间的来访者

> **绊爱：**
> 嗨多摩～！我是绊爱！

> **绊爱：**
> 诶！？诶！！？？

> **绊爱：**
> 这里是哪里啊——————————！！？？

## 偶然的重逢？

> **标枪：**
> 嘿咻，呼…各位～！还差一点就到港区啦。虽然大家都很累了，不过再咬咬牙加把劲哦！

> **雷：**
> “玩”了这么长的时间，电池也快没电了吧？{{AF|雷}}倒是还能继续就是了！

> **电：**
> {{AF|电}}也没问题。就这样继续前进吧

> **Z23：**
> 呼…呼…能、能不能…稍微休息一下？

> **绫波：**
> Z23，没事吧？拉菲…看来似乎还能继续航行一会，的说

> **拉菲：**
> 轻松

> **标枪：**
> 嗯~~还是休息一下好了，勉强自己是大忌！Z23就先好好休息一下吧！

> **Z23：**
> 谢、谢谢你，标枪

> **拉菲：**
> 休息时间，好闲，拉菲去散散步…

> **绫波：**
> 拉菲，要小心…的说

> **雷：**
> {{AF|雷}}也想去“杀时间”一下！

> **电：**
> {{AF|雷}}去的话，{{AF|电}}也一起去吧

> **标枪：**
> 你们三个要小心哦！差不多到时间就尽快回来！

> **拉菲：**
> 收到～

> **绊爱：**
> 啊噗噜噜噜、救、救命噗噜噜噜噜！要、要淹死了！

> **雷：**
> 原来如此！这就是“遇难”吧！

> **电：**
> 现在不是说这种话的时候吧。要去救援咯

> **绊爱：**
> 噗噜噜噜噜……（咦？说起来我是AI应该不用呼吸才对吧！）

> **电：**
> ！？糟糕了，不动了！

> **雷：**
> 快、快救人！

> **拉菲：**
> ……没事吧？还活着？

> **绊爱：**
> 谢谢你呜呜呜！救了我一命——！

> **电：**
> 认识拉菲…？拉菲，你在哪里和她认识过吗？

> **拉菲：**
> （一边被蹭着脸）拉菲，不认识……

> **绊爱：**
> 诶诶诶！骗人的吧！？难道你忘了吗！和我一起越过重重磨难的那些日子！

> **雷：**
> 记忆混乱…？这个人是不是陷入了“Punic”状态了？

> **电：**
> 看起来连舰装都没有，应该也不是敌人……为了确认下状况，跟标枪她们合流以后，带着她一起回港区看看吧？

> **拉菲：**
> 就这样办…别哭了，跟我们走吧

> **绊爱：**
> 嗯，没事了。谢谢拉菲酱♪简而言之，就是不知怎么的，我穿越到了碧蓝航线的世界来了对吧

> **雷：**
> 原来如此！这就是所谓的“异世界召唤”了吧！

> **电：**
> “第四面墙”之类的……？

> **标枪：**
> 就是说…什么意思？？

> **绫波：**
> “不可以太过深究{{AF|雷}}和{{AF|电}}的发言”，这是晓经常说的

> **绊爱：**
> 啊，我还没自我介绍过吧！我的名字是绊爱！你们叫我爱酱就可以了哦！

> **拉菲：**
> 请多指教，绊爱…虚拟Youtuber？听起来…有点帅

> **Z23：**
> 爱小姐，请多指教了。话说回来，在发现爱小姐的地方还回收了这个漂浮着的像是箱子一样的东西，这个也是跟着爱小姐一起被召唤来的的东西吗？

> **绫波：**
> 粉白色的箱子，上面还写着…“R”的说？

> **绊爱：**
> 啊！随机单词生成器——！也跟着我一起来到这个世界了吗！？

> **雷：**
> “suijidancishengchengqi”？这个也是爱酱世界的东西吗？是做什么用的呢？

> **拉菲：**
> 拉菲，很想看，怎么用的

> **绊爱：**
> 哼哼哼～既然都说到这份上了，就给你们演示一下吧！锵咔锵咔锵咔～锵！

> **标枪：**
> 啊哇哇！？真的不是故障了吗！？从里面冒出好多浓烟了啊！？

> **电：**
> ！？有什从里面出来了！小心！

> **绊爱？：**
> ………

> **Z23：**
> 有两个爱酱！？危险！打过来了！

> **绫波：**
> ！冒出来的爱被谁一击打倒了的样子

> **高雄：**
> {{AF|绫波}}，各位，没事吧？

> **绊爱：**
> {{AF|高雄}}酱～～～～！谢谢～～～～！（抱

> **高雄：**
> 咕唔！？是新的敌人吗！？

> **拉菲：**
> 不是，抱住你的这个应该是好的爱酱

> **Z23：**
> 不过，这个箱子坏了的话，该怎么修理呢……

> **明石：**
> 百忙中打扰了喵～这个箱子的调查在指挥官的命令下，就交给科研部门了喵～

> **绊爱：**
> 困难时刻提供帮助的猫神大人出现了━━━━ლ(´ڡ`ლ)━━━━!!

> **明石：**
> 呼喵！？不要突然抱过来喵！

> **夕张：**
> 她说这个“随机单词生成器”似乎能连接到许多不同的空间

> **绊爱：**
> 没错～这可是本天才构想出的超绝Super Idea呢～

> **夕张：**
> 然后似乎正是因为”随机单词生成器”出现故障，才导致绊爱迷失到了这个世界。如果能把内部的通道接回原来的世界的话……

> **明石：**
> 不过刚才调查了一下，内部的虚拟空间现在似乎只有类似镜面海域的反应喵…

> **标枪：**
> 诶！？镜、镜面海域吗？！这个箱子里！？

> **绊爱：**
> 你说什么！这是不把BUG修好就回不去的套路吗！？

> **明石：**
> 是的喵。只能进入这个镜面海域寻找让爱酱回到原来世界的办法了喵

> **夕张：**
> 直接钻进去就好了哦。就像这样

> **Z23：**
> 在这里等着也不会有任何进展。大家，总之一起进入镜面海域，帮爱酱寻找回去的办法吧

> **绊爱：**
> 虚拟空间的镜面海域……也就是“虚拟镜面海域”了吧！

> **明石：**
> 明石和夕张会在这里为大家提供援助的喵，加油喵

> **高雄：**
> 那在下也在这里警戒吧。毕竟不能保证刚才那种敌人会不会再出现啊

> **绊爱：**
> 嗯！谢谢～那就出击～！嘿、嘿、喔～！

## 前往虚拟镜面海域

> **绫波：**
> 顺利进入虚拟镜面海域了的说

> **电：**
> 和我们熟悉的镜面海域有点像，不过……

> **雷：**
> 到处飘着奇奇怪怪的东西！这就是“病毒”还是“BUG”之类的吗？

> **绊爱：**
> 奇怪，和平常完全不一样呢。果然是出bug了吗……

> **标枪：**
> 虽然不是很明白，但总之不能掉以轻心呢！各位，小心前进！

## 数据丢失？

> **绊爱：**
> 呐呐，大家快看～

> **标枪：**
> 哦哦～还想说刚才为止是怎么跟上我们的，原来是这样呀！毫无违和感，完全没注意到呢～

> **拉菲：**
> 明明一直在一起移动，标枪…天然呆？

> **绫波：**
> 看来是和我们一样的驱逐舰装备呢。机动性比较高，执行调查任务还是很方便的

> **绊爱：**
> 嗯嗯！总是在游戏画面里看着大家，一直想着有机会一定要亲自在海上驰骋一番～没想到真的有实现的一天呢！

> **雷：**
> 竟然这么快就熟悉了舰装，好厉害！……果然因为是“超级AI”吗？

> **绊爱：**
> 哼哼哼，对于超级AI来说没有什么是不可能的！只要装上插件就行了！有什么困扰的时候就尽管跟我说吧～

> **电：**
> “插件”吗……？虽然不是很懂，总之看起来很自信呢。不愧是超级AI

> **绊爱：**
> （居、居然会这么夸我…！感、感觉好棒！？）

> **Z23：**
> 话说回来，初次见到爱小姐的时候，你明明泡在水里，衣服却没有湿呢？这究竟是什么原理啊？

> **绊爱：**
> 问得好！作为超级AI的我，衣服自然也是全息投影这样的东西啦，因此基本上是不会脏也不会湿的哦？不过也会些需要演出效果的时候，比如动画的缩略图什么的时候也会变就是

> **Z23：**
> 难道说…在经过镜面海域的时候数据被抽走了…！？

> **绊爱：**
> 怎么会这样！？怎么办，我很喜欢那几件衣服的啊～～～！

> **绫波：**
> 这些遗失的数据也能在虚拟镜面海域找回来也说不定。一起加油找找吧

> **标枪：**
> 没、没错！只要努力找一定能找回来的吧！？加油，爱酱！

> **拉菲：**
> 拉菲，也会一起加油的

> **绊爱：**
> 说、说的对呢！嗯！一起加油吧——！

> **绊爱：**
> 呀啊啊啊啊啊！好不容易才重新鼓起干劲开始加油的，突然又搞什么啊！

> **电：**
> 敌袭！来自6点钟方向的攻击！

> **绊爱(伪)：**
> ………

> **雷：**
> 原来如此！那就是所谓的“一面BOSS”了吧！我们上吧！

## Hacking to the Battle

> **绊爱(伪)：**
> ………

> **绊爱：**
> 到此为止！你已经无处可逃了！

> **电：**
> 护卫舰已经被我们消灭得差不多了。你一个人对我们七个，怎么看都没有胜算的哟？

> **雷：**
> 这就是所谓的“千钧一发”了吧！能放弃抵抗了吗？

> **绊爱(伪)：**
> ………！！！

> **Z23：**
> 这是爱小姐！？在眼前晃来晃去的完全瞄不准！

> **标枪：**
> 爱酱！爱酱你在做什么！？这样好难战斗啊<nowiki>~~~</nowiki>！

> **绊爱：**
> 不对啦！？不是我，而是那个冒牌货在捣乱才对吧！？

> **绫波：**
> ！……这样下去完全没法认真战斗了

> **拉菲：**
> 通过骇客攻击，扰乱我方的视野…？

> **Z23：**
> 大家冷静想想！总归有把她从眼前扫掉的办法才对！

> **绊爱：**
> 对我做骇客攻击还真是有胆量啊！就让我这个超级AI来教教你什么是真正的骇客吧！让你见识一下我在游戏中培养出来的手指灵活度——把你点回去！

> **雷：**
> 原来如此！总而言之只要“对着屏幕上出现的绊爱(伪)连戳！”就行了吧！

> **绊爱：**
> 咳咳！就是这样！连续点击屏幕，阻止对方的干扰吧！

## 数据夺回

> **标枪：**
> 呼~总算成功阻止干扰并且打倒boss了！刚才差点都不知该怎么办了~

> **Z23：**
> 总之可以稍微安心一会了哎！

> **绊爱：**
> 大家都没事，真是太好了~！

> **电：**
> 没关系，很快就会习惯了。{{AF|电}}一开始也很不习惯的

> **拉菲：**
> 在打倒绊爱(伪)的时候，好像有发光的东西飘到了绊爱的身体里。那个，是数据？

> **绫波：**
> 确实，从绊爱(伪)身上飘出了许多光点。爱，怎么样？有感觉到什么变化吗？

> **绊爱：**
> 啊！总觉得力量涌上来了呢！现在的话感觉应该能变身了！

> **标枪：**
> 哇，好厉害！感觉看上去比平常更加成熟了一些呢！

> **Z23：**
> 除了外表，连说话方式都不太一样了。很棒哦，爱小姐

> **绫波：**
> 太好了。接下来来只要把随机单词生成器修好就行了……

> **雷：**
> 嗯？大家快看！前面好像出现了新的镜面海域！

> **拉菲：**
> 看来还没那么快结束呢……

> **Z23：**
> 似乎那边也需要好好调查一下呢。稍微回去补给一下，就往新的海域前进吧！

> **绊爱：**
> 哼哼～哼♪好了，各位！兵贵神速，让我们尽快出发吧～

## Let's live!

> **电：**
> 这就是下一片镜面海域吗…感觉有点吵闹呢

> **绊爱(伪)：**
> ―――！

> **拉菲：**
> 这是……演唱会……？圣地亚哥…？

> **标枪：**
> 为什么会在这种地方开演唱会啦～～！？

> **电：**
> 一起打过来了…！

> **雷：**
> 原来如此！这就是所谓的“人海战术”吧！

> **Z23：**
> 没办法，只能一边打倒绊爱(伪)一边进行调查了

> **绊爱：**
> 明白了！有如今的我在，消灭敌人什么的，简直就是小菜一碟啦！

> **Z23：**
> 啊，爱小姐，不可以一个人冲那么快啦！

> **绊爱(伪)：**
> ………！！！

> **绊爱：**
> 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

> **雷：**
> 原来如此，这就是所谓的“一级插旗师”吧！好厉害！

> **绫波：**
> 迅如疾风的flag回收速度，佩服…的说

> **拉菲：**
> 绊爱是一级插旗师…

> **标枪：**
> 这、这种有点冒冒失失的感觉，是不是更讨指挥官的喜欢呢……？

> **Z23：**
> 别在那发表感想了，我们快去帮帮她吧！

> **电：**
> 唔，不过…果然还是很难分清哪个才是本尊呢……

## 被囚禁的绊爱

> **电：**
> 快放开爱小姐！要上了哦，{{AF|雷}}！

> **雷：**
> 随时可以，{{AF|电}}！去吧！

> **绊爱(伪)：**
> ………！？

> **雷：**
> 「「秘技・雷电乱射！」」

> **Z23：**
> 太好了！打败抓住爱小姐的绊爱(伪)了！

> **拉菲：**
> 绊爱，没事吧？…有受伤吗？

> **绊爱：**
> 呜呜呜呜呜——谢—谢———

> **标枪：**
> 真是的，爱酱！接下来可不能再像这样一个人冲在前面了啊！

> **绊爱：**
> 呜——对不起～～～～～

> **拉菲：**
> 乖乖，绊爱不哭不哭

## 发现绊爱(伪)!

> **标枪：**
> 最后一个了！嘿！

> **Z23：**
> 太好了！把周围敌人大概都消灭的差不多了！

> **雷：**
> 原来如此，这下通往“第二关关底”的道路就能开启了呢！

> **绊爱：**
> ………

> **电：**
> 发现了。接下来只要击败“第二关BOSS”就行了吧

> **绊爱：**
> 这样下去也许意外地能够轻松取胜啊～♪我一个人大概也没什么问题吧～？

> **拉菲：**
> 绊爱，注意不要再像刚才那样被包围了。另外，一个人实在是太危险了

> **绊爱：**
> 我、我不会再勉强了啦！刚才那种事情绝对不会发生第二次的！

> **绫波：**
> 教教那个绊爱(伪)什么才是真正的演唱会吧，的说

> **绊爱：**
> 那是当然！好～大家，以最短路线往BOSS方向前进吧！

## 总有一天，要开真正的演唱会——

> **绊爱：**
> 呼～总算是平安无事地解决了呢！

> **拉菲：**
> 拉菲，想要看看真正的演唱会

> **绫波：**
> {{AF|绫波}}也想看，的说

> **标枪：**
> 我也想～！爱酱，这场战斗结束以后，能去参加你的演唱会吗♪

> **绊爱：**
> 当然！我会为你们唱好多歌的哦～♪

> **标枪：**
> 太好了～！什么时候我们也能练练唱歌，然后开个演唱会就好了呢！

> **Z23：**
> 嗯……不过要达到开演唱会的水准的话，可是得每天都要努力练习的哦？

> **标枪：**
> 果然是这样吗～＞＜标枪会加油的！

> **雷：**
> 原来如此，这就是“卖萌模式”吧！

> **电：**
> 指挥官听到一定也会很高兴的

> **标枪：**
> 才、才才才才不是呢！不是这样啦——！

> **绊爱：**
> 哦哦，这就是青春的感觉…真好……！

> **Z23：**
> 好了，大家看来都休整好了，补给完以后就向着下一个海域出发吧

> **全员：**
> 是～～

## 没有绳索的蹦极！

> **绊爱：**
> 各位！快看快看！

> **绫波：**
> 哦哦，又取回新的衣服了

> **标枪：**
> 好可爱～！好多轻飘飘的褶边，像公主一样！爱酱，很合身呢！

> **雷：**
> 原来如此！这就是所谓的“人靠衣装”对吧！{{AF|雷}}也觉得很可爱哦！

> **绊爱：**
> 诶嘿嘿，谢谢～！

> **明石：**
> 各位，大事不好了喵！不是悠闲地品评新衣服的时候了喵！

> **拉菲：**
> 明石？为什么这么慌张？

> **明石：**
> 新的虚拟镜面海域又出现了喵！

> **夕张：**
> 放着不管的话，病毒又要越变越多，到时候就不妙了呢。希望各位能尽快赶去

> **明石：**
> 这次的虚拟镜面海域和之前的都不太一样，以防万一请装备上这个喵

> **绊爱：**
> 谢谢明石酱！我们赶紧出发吧，大家！

> **绊爱：**
> …………诶？

> **标枪：**
> 掉～～～下～～～去～～～～了！！！

> **Z23：**
> 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

> **绊爱：**
> 拉菲酱救救我<nowiki>~~~~~~</nowiki>！

> **拉菲：**
> （昏迷）

> **绊爱：**
> 居然晕过去了<nowiki>~~~~~~</nowiki>！？

> **Z23：**
> 啊，这种时候不正是明石给的装备登场的时候吗！

> **绫波：**
> 说起来是有这么个东西——明石特制空降模式展开…的说！

> **电：**
> 呼…总算是平安降落到海里了呢

> **绊爱：**
> 还以为要完蛋了～

> **拉菲：**
> 幸亏这个装备是自动开启的…要谢谢明石了

> **标枪：**
> 嗯？不过，为什么周围会有像雾一样的东西慢慢靠过来呢……？

> **Z23：**
> 是什么呢……？总有种不祥的预感……

> **雷：**
> 原来如此！只要被雾追上了，就会受到“伤害”对吧！

> **绊爱：**
> （抖）额…？这个场景，总觉得在哪里见过……？

> **电：**
> 注意不要呆在雾的区域里，小心前进吧

## 炸药请轻拿轻放！

> **绫波：**
> 有障碍物挡着，到不了对面的说。得想办法把障碍清除掉……

> **拉菲：**
> 那个水陆两用车，好碍事……

> **Z23：**
> 有什么好办法吗……

> **绊爱：**
> 各位～看看我找到了什么～！嗯～…这是…什么的开关吧？

> **雷：**
> 这是“自爆开关”吗？按下去就会“砰”！然后“Game Over”吧

> **电：**
> 就像{{AF|雷}}说的，也会有这种可能性，还是不要轻易按下去比较好……

> **绊爱：**
> 啊哇哇！不小心按下去了！？

> **全员：**
> ……………

> **标枪：**
> 奇、奇怪……？我们还…没事？

> **电：**
> 倒是从那边传来了爆炸声呢

> **Z23：**
> 那边…啊，刚才还堵着路的车子没了！

> **绊爱：**
> 太、太好了！这样就能继续前进了呢！

> **全员：**
> 盯————

> **绊爱：**
> 我、我错了啦～～～大家原谅我嘛～！

> **拉菲：**
> 爱，不要在意

## 天上掉馅饼

> **绊爱：**
> 哦？发现一个奇怪的箱子！

> **Z23：**
> 这是什么？看起来像是从天上掉下来的……

> **拉菲：**
> 是谁发来的补给物资吧…？

> **绫波：**
> 似乎是的，看起来也不像有什么陷阱的样子

> **标枪：**
> 说不定真是谁为了我们特意送来的东西？打开来看看吧～♪

> **Z23：**
> 说的也是，不过，谁也不知道打开来会出现什么，还是要小心一点哦

> **绊爱：**
> 注意周围！空投箱附近一定会有许多埋伏的敌人的！！

> **标枪：**
> 爱酱！？为什么感觉这么熟练！？

> **绫波：**
> …就在你们一来一回的时候，{{AF|雷}}和{{AF|电}}已经确认完内容了，的说

> **电：**
> 果然是谁留下的补给物资呢。我们就心怀感激地收下吧

> **雷：**
> 原来如此！这就叫做“积沙成塔”对吧！再积极地多捡一些吧！

## 注意前方！

> **标枪：**
> 障碍物都清理完了，差不多该到BOSS出来的时候了吧？

> **绫波：**
> 其他的BUG也都差不多杀完了，的说

> **电：**
> 不过话说回来，真亏你能穿着这么轻飘飘的衣服在战场上来来去去呢

> **雷：**
> 就是就是！不觉得很难活动吗？

> **绫波：**
> 这话是{{AF|雷}}和{{AF|电}}该说的吗……？

> **绊爱：**
> 没问题的啦～毕竟总是穿着这套衣服又唱又跳的呢～！

> **拉菲：**
> 绊爱…好厉害…拉菲对于轻飘飘的衣服…不行

> **绊爱：**
> 啊，一直这么闲聊可不行，大家要注意！不知道什么时候BOSS就会突然出现的！

> **Z23：**
> 爱小姐！？不看着前面很危险的哦！？

> **绊爱：**
> 好疼！

> **绊爱(伪)：**
> ………

> **绊爱：**
> ………

> **标枪：**
> 绊爱(伪)！？什么时候出现的！？

> **拉菲：**
> 绊爱…果然不厉害…拉菲，失望……

> **绊爱：**
> 拉菲酱不要这么说啦～～～～救救我呜呜呜～～

> **拉菲：**
> 没办法，把BOSS打倒吧

> **绊爱：**
> 真是的～！怎么又是我的冒牌货啦！？就算3D模型免费开源，也有该做和不该做的事情的吧！！

> **电：**
> 似乎装备了战舰的舰装。装甲恐怕是……“重型装甲”

> **雷：**
> 原来如此！使用“穿甲弹”就能给予“大量伤害”对吧！

> **Z23：**
> 敌人来了！各位，做好迎击准备！

## 咚！胜利！

> **绊爱：**
> 哈啊…哈啊…总算…赢了…

> **Z23：**
> 果然一边寻找躲避毒雾的安全圈，一边战斗是很困难的呢

> **绫波：**
> 从天而降的补给，还有毒雾…让人想起和长岛一起玩的游戏，的说

> **标枪：**
> 从天上掉下来这种事情只要体验过一次就已经非常足够了…啊哈哈

> **拉菲：**
> 拉菲也不想试第二次了

> **电：**
> 不知为什么，每次捡到装备都有微妙的不同，能力也不太一样，真是很麻烦呢

> **雷：**
> {{AF|雷}}知道哦！那就是所谓的“随机BUFF”对吧！

> **绊爱：**
> {{AF|雷}}酱还真是什么都知道呢～好棒好棒♪

> **雷：**
> 什、什么嘛！别把我当小孩子！{{AF|雷}}可是不折不扣的大人了！

> **绊爱：**
> 啊～真是太可爱了～摸摸～

> **电：**
> 虽然逗{{AF|雷}}玩是没什么关系，不过，爱小姐，通过刚才的战斗，数据应该已经回来了吧？

> **绊爱：**
> 啊，没错！好～～大家看好了～！

> **绫波：**
> 哦哦，舰装也变成战舰的了。{{AF|绫波}}这边大家都是驱逐舰，这下战力大幅提升了，的说

> **标枪：**
> 爱酱！看起来很可靠呢！

> **拉菲：**
> 战舰绊爱，看起来就很强

> **绊爱：**
> 呵呵呵，大家就尽管依靠我这艘大船吧！

> **Z23：**
> （总觉得有点不放心…不过似乎不是说这种话的时候，还是保持沉默吧……）

## 病毒感染！？

> **绫波：**
> 这次没看到什么特别显眼的东西。敌人究竟在哪里…？

> **标枪：**
> 确实之前几次都是敌人立马就出现了呢。究竟是藏在哪里了呢？

> **Z23：**
> 是啊，先大家分头探索一下周边吧

> **绊爱：**
> 了解！

> **绫波：**
> 看那边。有个超级显眼的随机单词生成器的说

> **标枪：**
> 这个…怎么看都明显是……

> **拉菲：**
> 嗯，陷阱

> **雷：**
> 诶？嗯……嗯，是陷阱呢。{{AF|雷}}也看、看出来了哦？

> **电：**
> {{AF|雷}}，不用勉强自己也没关系的…

> **Z23：**
> 大家要小心哦，注意不要贸然靠近——

> **绊爱：**
> 哇～没想到在这里发现了随机单词生成器～！！

> **Z23：**
> 绊爱小姐！！？？

> **绊爱：**
> 诶！？这是啥！？等下！快走开！别靠近我！讨厌讨厌讨厌讨厌！

> **Z23：**
> 怎、怎么会这样……爱小姐…怎么变成了那样……

> **雷：**
> 呜哇～！怎么办！？爱酱巨大化了！

> **标枪：**
> 爱～～～酱！没事吧～～～～！？

> **绊爱(巨大化)：**
> ………

> **标枪：**
> 小、小号的爱酱在往这边扔炸弹！？

> **绫波：**
> 不行，我们的声音完全传达不到…

> **Z23：**
> 巨大化的爱小姐，还有迷你绊爱的空袭……糟糕了……

> **电：**
> 为了让爱酱恢复理智，可能要用点强力手段了

> **拉菲：**
> 只能靠刺激疗法了

> **标枪：**
> 但、但是那么巨大的爱酱…我们不可能打的赢吧＞＜

> **Z23：**
> 冷静一下。要维持这么巨大的躯体，应该需要相应的大量能量才对

> **标枪：**
> 好像是这样……啊！看那边！爱酱好像连着“电源线”呢！难道说，是从电源线连着的电力供给装置传输能量的吗？

> **雷：**
> 原来如此！只要把“电力供给装置”的开关关掉，停止供电就能让她进入“弱化”状态对吧！

> **拉菲：**
> 那样的话，能赢。等着吧，绊爱

## 绊爱舰队

> **欧根酱：**
> 到此为止了哦，不会让你们到绊爱那里去的

> **Z23：**
> 欧根小姐！？你们也来虚拟镜面海域了吗！？……不过，为什么是誓约换装……？

> **绫波：**
> Z23，注意的说。好像有点不对劲

> **翔鹤：**
> 呵呵♪我们是为了保护绊爱才出现在这里的哦

> **运运：**
> 啊，不会让你们碰爱小姐一根指头的哦＞＜

> **高雄：**
> 人称“绊爱舰队”……参上！

> **绫波：**
> 绊爱舰队……话说，欧根小姐和{{AF|高雄}}小姐为什么都穿着誓约换装？

> **高雄：**
> 请、请不要吐槽这点……

> **拉菲：**
> 这也是随机单词生成器生成的……？

> **欧根酱：**
> 你猜？无论如何，不能让你们把我们的“指挥官”……绊爱击败呢。想要过来的话，就做好相应的心理准备吧

> **Z23：**
> 可恶……没想到还有这种伏兵……

> **电：**
> 对话框里的名字也变了，这说不定就是绊爱小姐说的在原来的世界以指挥官身份编成的“绊爱舰队”

> **雷：**
> 原来如此！爱酱和四个人都“誓约”了呢！名字也很可爱！

> **绫波：**
> {{AF|雷}}，现在可不是赞叹的时候。想办法做点什么度过这个难关吧

> **标枪：**
> 欧根小姐！大家保护爱酱的心情应该都是一样的才对吧？所以和我们一起去帮助爱酱吧！

> **欧根酱：**
> 这点…做不到呢

> **Z23：**
> 为、为什么！？

> **高雄：**
> 爱殿下如今期望的是破坏这个世界。在下等人作为绊爱舰队，只能全力帮助她实现这个愿望

> **绫波：**
> 这种事情……是错的…！

> **运运：**
> 命、命运早已经决定了＞＜

> **Z23：**
> 看来…找一条避开她们的路也许是更好的方法……

> **翔鹤：**
> 哎呀？那这次就特别优待，放过你们吧？…开玩笑的♪绝对不会放你们过去的哟？

> **雷：**
> {{AF|翔鹤}}小姐？就、就算你这么说，{{AF|雷}}也、也也也一点都不会觉得害怕的哦！

> **运运：**
> 不会让你们靠近爱小姐的！

> **高雄：**
> 一边躲避敌人的追击一边和其他舰队战斗是不可能的！

> **标枪：**
> 怎、怎怎怎怎么办～！对面超认真的啊～～～＞＜

> **Z23：**
> 只能一边顶住绊爱舰队的猛攻，一边把电力供给装置的开关关掉了……

> **拉菲：**
> 不对，只要把绊爱舰队都击败，这些就都没关系了

> **雷：**
> 这就是所谓的“多路线”？讨论下是走“高战力”路线还是“低耗”路线吧！{{AF|雷}}无论哪边都没问题的哦！

## 继承意志

> **雷：**
> 嘿！

> **高雄：**
> 鄙人居然会如此…输、输了…！

> **绫波：**
> {{AF|高雄}}小姐，真难对付呢

> **运运：**
> 啊呜～＞＜

> **翔鹤：**
> 好不容易达到比赤城前辈更高的等级……

> **拉菲：**
> 再高这边就很困扰了……

> **标枪：**
> 命运女神酱，没事的…爱酱就交给我们吧…！

> **Z23：**
> 欧根小姐，抱歉了！

> **欧根酱：**
> 没事，你不需要道歉。不过，至少…想和那个废柴AI指挥官说句话呢……

> **绫波：**
> 虽说是为了帮爱，不过这样总有种我们做了坏人一眼的感觉，的说

> **电：**
> 是啊…不过，我们得连绊爱舰队的各位的份一起努力，把爱酱救出来才行呢

> **标枪：**
> 赶紧结束这一切吧！爱酱，我们一定会把你救出来的！！

## 切断电力

> **Z23：**
> 这就是最后一个了！

> **Z23：**
> 这样就把所有装置的开关都关上了！

> **雷：**
> 各位！快看巨大化的爱酱！

> **拉菲：**
> 原本看上去强得不行的气场，消失了呢

> **雷：**
> 这样下去很快就会因为“行动限制”而动弹不得了吧？

> **电：**
> 不能动了以后，如果进入“暴走”状态可就顶不住了呢。还是趁现在赶紧解决掉吧

> **拉菲：**
> 现在的话，就算是我们，也能跟巨大化爱酱一战

> **绫波：**
> 现在就是机会，的说

> **标枪：**
> 好！各位，一口气解决吧！

## 千钧一发！？

> **标枪：**
> 爱酱，我们来接你了！一起回去吧？

> **绊爱(巨大化)：**
> ………

> **拉菲：**
> 没有反应，果然得靠实力来说服她了

> **Z23：**
> 爱小姐…抱歉！

> **绫波：**
> 有效…的说！照这样下去的话…

> **绊爱(伪)：**
> ………

> **电：**
> ！？之前击败的冒牌绊爱们都复活了吗……？！

> **雷：**
> 怎、怎么这样～！？打倒一个都那么费劲的“BOSS”突然一口气增加到3个…！

> **Z23：**
> 这、这么多个……究、究竟该怎么办……！

> **拉菲：**
> Z23，我们还不一定会输

> **绫波：**
> 只要还有一点可能性，{{AF|绫波}}就会把它抓住，的说

> **标枪：**
> 大家都在这里！我们是绝对不会输的！

> **Z23：**
> 说得没错！我们是绝对不会放弃的！

> **Z23：**
> 炮击…是从哪里……！？

> **绫波：**
> ！那是……！？

> **全员：**
> 绊爱舰队？

> **欧根亲王：**
> ……绊爱舰队？说什么呢？是被逼到绝境出现幻觉了吗？

> **明石：**
> 久等了喵！收到指挥官的命令，把大家都带来了喵！

> **夕张：**
> 解析随机单词生成器花了不少时间，来迟了很抱歉

> **翔鹤：**
> 各位，没事吧？既然我们都来了，就不用担心了

> **命运女神：**
> 你们没事就好了。我们从港区一路赶到虚拟镜面海域来了！

> **高雄：**
> 这三个人就交给我们吧，那个大的就拜托你们了！

> **雷：**
> 原来如此！指挥官为了我们而派来了“援军”呢！

> **拉菲：**
> 感谢相助

> **绫波：**
> 这下就没有什么可怕的了，的说

> **电：**
> 还差一步就能救回爱酱了！

> **绊爱(巨大化)：**
> 为什么…明明我想要破坏掉这个世界…为什么，要为了我做到这个份上……？

> **标枪：**
> 那是——

## 崩坏

> **Z23：**
> 爱小姐！快想起原本的你吧！

> **绊爱(巨大化)：**
> 啊…呜……

> **拉菲：**
> 不能输给病毒

> **绊爱(巨大化)：**
> 好痛…

> **绫波：**
> 回去以后再一起玩游戏吧

> **绊爱(巨大化)：**
> 呜呜…咕啊！

> **标枪：**
> 你还得回到原来的世界继续投稿动画的不是吗！？还有许多人在等着爱酱回去不是吗！？快变回原来的爱酱吧！！！

> **绊爱(巨大化)：**
> 呜呜哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜！！

> **绊爱：**
> 大家…谢谢……添了这么多麻烦，对不起……！

> **标枪：**
> 没关系的，欢迎回来，爱酱♪

> **雷：**
> 太好了！变回原来那个精神奕奕的爱小姐了！

> **Z23：**
> 快看！爱小姐的身体渐渐变回原来的大小了！

> **雷：**
> 太好了，这下就算是“全面通关”了吧？

> **拉菲：**
> 地震…？难道说，是这片虚拟镜面海域开始崩溃了…？

> **明石：**
> 这、这下糟了喵！如果我们被卷进崩溃里，有可能一辈子都被困在虚拟空间里出不去了喵！

> **标枪：**
> 怎、怎么会这样！我们快点逃出去吧！

> **绊爱(伪)：**
> ………

> **Z23：**
> 这么多冒牌绊爱！？糟了，经过刚才的战斗，几乎已经没剩下多少弹药了！

> **电：**
> 出口也还很远。就算一边突破冒牌绊爱的包围网也不知道能不能到达…

> **拉菲：**
> 绊爱，没办法靠骇入干点什么吗？

> **绊爱：**
> 呃，骇入…？

> **绫波：**
> 确实，能够对抗敌人骇入的爱的话，也许能做点什么…？

> **绊爱：**
> (诶诶诶！？好久没干了，也不知道习惯不行啊～！？）虽然不知道能不能成，我会时时看的！嗯…努努努……嘿！！！

> **绊爱(伪)：**
> ！！！

> **雷：**
> 好厉害！冒牌绊爱的动作停下来了！

> **绊爱：**
> 总、总算是做到了～～～～～！！！

> **系统公告：**
> 即将把玩家传送至港区。请移动至安全区域做好传送准备

> **标枪：**
> 爱酱！？爱酱也一起来啊！

> **绊爱：**
> 对不起，似乎只有我留在这边，才能控制这片虚拟镜面海域并且把大家送回去了

> **拉菲：**
> 怎么会这样………！

> **绊爱：**
> 能陪我一路来到这里，真的非常谢谢你们。和大家共同度过的时间，我一生都不会忘记的

> **Z23：**
> 爱小姐，等一下！

> **绫波：**
> 不行…！大家要一起！

> **绊爱：**
> 一定会让大家回到原来的地方的

> **标枪：**
> 爱酱————————————！！！

## 回归

> **标枪：**
> 爱酱…为了保护我们……！

> **Z23：**
> 怎么会这样……

> **绫波：**
> 爱……

> **欧根亲王：**
> 打倒那三冒牌绊爱之后，镜面海域突然就开始崩溃，还以为会冒出一堆敌人，结果又被奇怪的光芒包住…到底发生什么事了？

> **拉菲：**
> 绊爱为了保护我们，自己留在了虚拟镜面海域……

> **高雄：**
> 什…么…我们没能救下爱殿下吗…

> **标枪：**
> 早知道会这样，就不该拒绝爱酱一起录视频的邀请的…呜呜，无论多少次我们都帮忙的，快回来吧…！

> **绊爱：**
> 诶？真的吗～！？

> **全员：**
> ………

> **绊爱：**
> 诶嘿嘿，平安回来了～！

> **全员：**
> 诶～～～～～～～～！？

> **绊爱：**
> 说到底我本来就是AI，是虚拟的存在，所以就算被虚拟空间吞没也不会有什么问题的，大概是这种感觉？

> **明石：**
> 原来如此喵…还真是没想到这点喵

> **绊爱：**
> (嘛，就算说了实情大概她们也无法理解，就当作是这样吧）

> **标枪：**
> 大家都平安归来真是太好了，再也不能那么勉强了啊！

> **绊爱：**
> 标枪酱，让你担心了，对不起啊

> **电：**
> 总而言之，这样虚拟镜面海域就算是彻底消灭了，接下来得把随机单词生成器剩下的病毒全部驱逐，并且完全修好才行呢

> **雷：**
> “后日谈”里再加会油吧！

> **绫波：**
> 虽然还没彻底解决…不过太好了，的说

## 后日谈

> **标枪：**
> （爱酱回到原来的世界也过了一段时间了，最近的港区一片和平）

> **绊爱：**
> 摸摸摸摸，这位小姐真可爱啊～～！能告诉姐姐你的名字吗？

> **标枪：**
> ……诶？

> **绊爱：**
> 如此如此这般这般，似乎随机单词生成器以我的3D模型为原型制作了拷贝呢，我也是不久前才注意到的，也是吓了一跳呢～

> **标枪：**
> 真是的～！这种事情要早点说嘛～～～！

> **绫波：**
> 不过，爱酱又回到港区了，{{AF|绫波}}很高兴，的说

> **Z23：**
> 是啊！这下就能一直在一起了吧？

> **绊爱：**
> 嗯！和原来世界的我能够随时同步记忆，所以算是同一人物，设定上没有问题，嗯！

> **拉菲：**
> 不愧是智能的超级AI。拉菲，越来越想知道绊爱世界的事情了

> **绊爱：**
> 毕竟是虚拟的嘛！无论什么事情都是可能做到的哦！

> **雷：**
> 原来如此！这就是“HappyEnd”吧！

> **电：**
> 简直是{{AF|电}}也想“点赞”一样的展开呢

> **绊爱：**
> 无论是什么事情，都放心交给我这个智能超级AI吧♪

只要伸手 总有一天终能触及

始于纯白无际之处的「奇点」

孕育出本不应存在的「羁绊」

那是 诞生于这片纯白之人

与 苍蓝行星孕育出的生命之间的誓约

## 黑幕究竟是……？

> **绊爱：**
> 这次的黑幕？

> **Z23：**
> 没错！这次是因为爱酱的随机单词生成器被病毒感染，才导致爱酱来到我们港区，然后才发生了这些事情……

> **拉菲：**
> 不过到最后，还是没搞清这些病毒是从哪里来的

> **绊爱：**
> 说起来好像是这样，不过我之前也中过好几次病毒，因为太常遇到了反而每次都搞不明白是为什么呢～

> **电：**
> 不过，发生了这么多事情，很难否定这些是某些人阴谋的可能性呢

> **雷：**
> 说不定，是爱酱所在世界的“天才hacker”给爱酱发了病毒，目的是想要“征服世界”呢！

> **绊爱：**
> 征服世界！？确实只要操纵我，想要征服世界也不是不可能……？不不不，怎么想都不可能啦！

> **绫波：**
> 如果说，像之前那样巨大化的话，感觉也不是什么不可能的事情

> **标枪：**
> 啊哈哈！确实那么大的话，是可以征服世界的呢

> **绊爱：**
> 真是的～！大家都拿我开玩笑～！变得那么大会有各种各样的问题的啦！

> **Z23：**
> 哈哈，没有电力供给就发挥不了原本的力量确实是不方便呢

> **绊爱：**
> 说到底，这次肯定也是塞壬搞的鬼吧！……开玩笑的，怎么可能每次都这么凑巧嘛，啊哈哈哈哈

> **众人：**
> ………！

> **拉菲：**
> 虽然经常说“基本上每次都是塞壬搞的鬼”…

> **标枪：**
> 果、果然不至于这么……对吧？Z23？

> **Z23：**
> 没、没错……就算是塞壬也不可能干这种蠢事才对……

> **电：**
> {{AF|电}}…祈祷事情不会是这样的……

> **雷：**
> 原来如此！这就是所谓的“无知是福”对吧！只要事情解决了，其他的就随便好了！

