# 峡湾间的反击

## 撤离

> **Z2：**
> 真是棘手...皇家的增援火力稍微有点超乎想象呢。

> **Z18：**
> 唔...Z2，我觉得这已经不是稍微有些超乎想象的问题了。

再加上她们还有其他驱逐舰护航...

> **Z2：**
> 果然这种情况就连Z18也笑不出来了么。

> **Z18：**
> 什么呀！把人家说的像是只会笑的笨蛋一样...

刚刚Z13的埋伏又失败了...情况可能真的有点危险了啊。

> **Z2：**
> 是呢。

.........

> **Z18：**
> 哎，Z2，你怎么忽然摸我的头？

> **Z2：**
> 只是想怎么做。

要是Z1在的话，这种时候应该能给大家打气吧。我不像Z1那么阳光，就只能做这种事了。

> **Z18：**
> ......谢谢~没事的，这又不是Z2的错，而且我觉得Z2已经做得很好啦~

> **Z2：**
> 嗯...

> **Z18：**
> 嗯嗯~既然从Z2那里获得了温暖的能量，我也能继续笑得出来啦！

> **Z2：**
> 我还是小看你了...

> **Z18：**
> 嘿嘿，笑容可是解除恐惧的解药哦~Z2也来笑一个吧~

> **Z2：**
> 嗯...我也要打起精神来了。

大家按照命令，准备撤退。

## 失散

> **Z18：**
> 唔...Z9和Z11一直跟着我们后面，Z17来了，那边的是Z12......Z19还是没到。

> **Z2：**
> 撤退命令已经发出去半小时了，Z19还是没来么...

> **Z18：**
> 明明之前和厌战交战的时候还和我们在一起，难道说那时候通讯设备被打坏了么！

> **Z2：**
> ......这样的话她可能根本就没收到撤退的命令。

我们的弹药已经快要见底，这下麻烦了呢...

## 迎敌

> **Z19：**
> ......好像和大家走散了。

总之先和Z2她们重新恢复联系。

> **通讯器：**
> ...........

> **Z19：**
> 不会吧...通讯设备居然坏了么！

唔......我记得原本计划是离开这个峡湾前往...

> **爱斯基摩人：**
> 终于抓到你了，铁血的驱逐舰！

> **Z19：**
> 追兵这么快就到了么？！

> **爱斯基摩人：**
> 不会让你逃跑哟~皇家所属部族级驱逐舰，爱斯基摩人，出击！

## 追击

> **爱斯基摩人：**
> 结果还是让她给跑了，呜.........

> **狐提：**
> 真是的，不要看到敌人就冲过去呀...你没事吧，爱斯基摩人？

> **爱斯基摩人：**
> 没事没事~对方好像弹药不足，主要精力都放在逃跑上啦~

接下来怎么办，狐提要来和我一起追击么？

> **狐提：**
> 我们的任务可是占领纳尔维克哦？

> **爱斯基摩人：**
> 唔唔唔...那、那就...

> **狐提：**
> 噗，好啦，就知道会变成这样。我还要返回厌战那里护航，不过她已经批准了你的追击行动了哦。

> **爱斯基摩人：**
> 哎！？真的么！

> **狐提：**
> “量力而行，遇到危险就发信号”她让我这么转告你。

> **爱斯基摩人：**
> 嘿嘿嘿，爱斯基摩人收到~

## 峡湾间的星辰

> **狐提：**
> 我回来啦，厌战。

> **厌战：**
> 爱斯基摩人没事吧？

> **狐提：**
> 连点擦伤都没有，现在又在精神饱满的追击铁血驱逐舰去了。

> **厌战：**
> 嗯...落单的铁血驱逐舰就交给爱斯基摩人，我们继续执行作战吧。

以女王之名，为了勇敢和猎人...一艘敌人都不要放跑！

## 汇合

> **Z18：**
> Z19！终于找到你了......你怎么受了这么重的伤！

> **Z19：**
> 是Z18啊...刚才在躲避爱斯基摩人追击的时候，被伊卡洛斯打中了几炮。

姑且还算好吧...Z2还在寻找撤退的路线。不过到处都是皇家海军，我们的弹药又快打光了...

> **Z19：**
> 这样啊...我来拖住皇家的追兵，你快回去和Z2汇合，然后和大家一起撤退吧。

> **Z18：**
> 你在说什么话呀？！明明好不容易才找到你的...

我不同意！和我一起走吧，Z19。

> **Z19：**
> 动力系统受损，我已经跑不出皇家的包围网了...

> **Z18：**
> 那就让我和你一起战斗，我是绝对不会抛弃你的！

> **Z19：**
> ......笨蛋。

## 遭遇

> **爱斯基摩人：**
> 铁血的驱逐舰，追上了...哎？！数量变多了！

轰-------------！

> **爱斯基摩人：**
> 哇啊啊，一声不吭的打过来了！

爱、爱斯基摩人，准备进行战斗！

## 增援

轰-----------！

> **Z19：**
> 皇家的增援来了么...！

> **Z18：**
> 不对，好像是我们的增援，是Z2！

> **爱斯基摩人：**
> 什、什么？！

> **Z2：**
> 绝对不能抛弃同伴独自撤退，虽然我很想说着这么帅气的话登场。

可是实际上，已经没有任何一条能够让我们撤出峡湾的航道了呢...

> **Z19：**
> 果然是这种结果么......

得赶快联系厌战才行！

> **Z2：**
> 忙完了么？我是Z2，对面的皇家驱逐舰，你是谁？

> **爱斯基摩人：**
> 皇家部族级驱逐舰爱斯基摩人！

> **Z2：**
> 很响亮的回答，你不害怕么？

> **爱斯基摩人：**
> 区...区几艘铁血驱逐舰而已，我完全不害怕哦！

（得在厌战赶来之前拖住她们...！）

> **Z2：**
> 嗯...多少也算是战果。在你们的增援赶来之前，稍微陪我一下吧。

## 推进

> **厌战：**
> Z9、Z11...铁血的驱逐舰还剩下6艘么。

> **狐提：**
> 刚刚收到消息，铁血的所有岸防设施已经全部失去作战能力。

> **厌战：**
> 嗯。

> **狐提：**
> 伊卡洛斯发来消息，在舰载机的辅助下，我方战胜了敌方驱逐舰Z13！

> **厌战：**
> Z13么...铁血驱逐舰还剩下5艘。

> **狐提：**
> ......你好像有什么心事啊。

> **厌战：**
> 看着Z驱战斗的身影，稍微想到了一些勇敢和猎人的事...

爱斯基摩人还是没有发来联络么？

> **狐提：**
> 嗯，在发来正在和伊卡洛斯共同追击Z19的消息之后就没有再联络了。

> **厌战：**
> 伊卡洛斯不是在刚对付Z13吗？我总有种不好的预感...

主动呼叫爱斯基摩人，问问她那边情况怎么样了。

> **狐提：**
> 是！

## 策略

> **狐提：**
> 联系到她了！爱斯基摩人遭遇了铁血驱逐主力，现在正在战斗中，希望我们迅速支援！！

> **厌战：**
> 铁血驱逐主力？！难道说瞄准了落单的爱斯基摩人去的么......

......能够确定方位么？

> **狐提：**
> 在洛姆巴科斯峡湾之中。

> **厌战：**
> 调整航线，我们立刻出发！

## 战斗

轰---------！

> **厌战：**
> 皇家海军厌战，参上！

> **爱斯基摩人：**
> 呜......厌战...终于来了么...！（倒）

> **狐提：**
> 爱斯基摩人、爱斯基摩人你没事吧！

> **厌战：**
> ...她怎么样？

> **狐提：**
> 刚刚昏迷过去了...舰装多处受损，不过还在可控范围

> **厌战：**
> 是么...太好了。

对面的铁血驱逐舰，我代表皇家，现在给你们一次投降的机会。

> **Z2：**
> 没能来得及么...算了。

反正你们也是为了勇敢和猎人的事专门来找我们的吧。

> **厌战：**
> ............你们选择战斗么？

> **Z2：**
> 嗯，铁血海军会战斗到底。

“恶人”就要有“恶人”的觉悟，我没什么要辩解的哦。

> **厌战：**
> 有点小看你们了......

皇家舰队，准备战斗！

## 硝云下的反击

> **Z2：**
> 果然驱逐舰想要挑战战列舰还是太勉强了么...

> **Z18：**
> Z2，我的弹药已经打光了...

> **厌战：**
> 到此为止了，铁血的驱逐舰，你们战斗得很英勇。

轰-----------！

> **厌战：**
> 嗯？哪来的炮击声！

> **狐提：**
> 铁血驱逐舰Z12和Z17正从侧后方向我们发动攻击。

> **厌战：**
> ......嗯。

> **狐提：**
> Z2和Z18正在向峡湾的深处缓慢撤退，要追击么？

> **厌战：**
> 这条峡湾的尽头，是死路吧。

> **狐提：**
> 是的...

> **厌战：**
> ......我们先去追击Z12和Z17，不能让她们跑了。

就当做是为勇敢献上的敬意吧。

> **狐提：**
> 我明白了...舰队调整航向，准备追击铁血驱逐舰Z12和Z17的作战！

## 尾声

> **爱斯基摩人：**
> 唔...唔？

> **厌战：**
> 终于醒过来了么，爱斯基摩人！

> **爱斯基摩人：**
> 哎？厌战？战斗结束了么？

> **厌战：**
> 还没有，不过很快就要结束了哦、

> **爱斯基摩人：**
> 这样啊...Z2和Z18她们...

> **厌战：**
> ...别想太多，你先好好休息吧

> **爱斯基摩人：**
> 这次我有好好努力哦...

> **厌战：**
> 嗯，我都看到了。知道你这样英勇战斗，女王陛下也会十分高兴吧。

> **爱斯基摩人：**
> 真的嘛？女王陛下的夸奖...嘿嘿嘿嘿...

> **厌战：**
> 我们进行的每场战斗，都是为结束这场战争而做出的一小份贡献。

> **爱斯基摩人：**
> 复杂的事我不懂啦...不过，既然是正确的事，就算有些感伤，我还是会坚持下去的

啊，感觉又有些困了...

> **厌战：**
> 安心睡吧。等你再醒来的时候，我们就在回家的路上了哦

> **狐提：**
> 厌战，Z17向你的方向高速冲过去了！

> **厌战：**
> 收到。最大舰速前进，让我们结束这场战斗吧！

