# 梦幻乐园的梦幻假日

## 梦境的入口

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 就睡一会儿吧……
*   **选择项2：** 还不可以休息！

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **天城：**
> 欢迎来到这座梦中的游乐园，主上。

> **天城：**
> 呵呵……主上，此处虽然是梦境，但{{AF|天城}}哦？

> **天城：**
> 这里虽是梦境，但亦是大家心中对游乐园的美好期望。

> **天城：**
> 单凭{{AF|天城}}助力。

> **天城：**
> 大家写在纸上的扩建方案可能经过理性的处理，但内心的想法却最为简单纯粹，所以……

> **天城：**
> 不愧是主上。

> **天城：**
> 不错。

> **天城：**
> 主上无须担心。一来，这梦境不会产生任何负担。

> **天城：**
> 呵呵，{{AF|天城}}原想随侍在主上身侧……不过还是让主上先自己探索一番比较好？

> **天城：**
> 祝您玩得开心，主上。期待在城堡与您重逢。

## 一日之计在于晨？

> **敦刻尔克：**
> 指挥官？既然来了，就快来尝尝我的新作吧！

> **龙武：**
> 还有这个！指挥官，龙武的特制炒面！

> **虎贲：**
> 欸？龙武姐，你确定一大早要让指挥官吃炒面么？

> **宁海：**
> 作为早餐来说，最合适的应该是包子才对吧！

> **平海：**
> 姐姐说的没错，这是刚出锅的包子，指挥官快拿一个吧~

> **女灶神：**
> 指挥官~面对美食发呆可不是好习惯哦？

> **虎贲：**
> 就是就是！俗话说得好，一日之计在于晨！指挥官的早餐一定要吃饱喝好！

> **柴郡：**
> 啊~！说到吃饱喝好，柴郡可是为亲爱的准备了早餐红茶呢！

> **新泽西：**
> 失策了啊，早知道就准备一些更适合早上吃的食物了。

> **酒匂：**
> 呜哇！救命啊！

> **酒匂：**
> 不要！{{AF|酒匂}}是绝对不可能尝试的！

> **鲱鱼：**
> 哎呀~可以捏住鼻子试一试嘛，其实很美味呢。

> **济安：**
> 指挥官来得正好~要不要试试姐姐我和鲱鱼的创意结合美食？

> **鲱鱼：**
> 尝一口吧，保证让你胃口大开哦~

> **酒匂：**
> 指挥官，这个绝对不能吃……！

> **济安：**
> 指挥官，别和姐姐我客气嘛，来，张嘴~

> **鲱鱼：**
> 吃饱了也没关系哦~反正只是试一下味道嘛！

> **酒匂：**
> 指挥官，待会儿{{AF|酒匂}}的手哦？

> **酒匂：**
> 三……二……一！

> **鲱鱼：**
> 欸、欸？{{AF|酒匂}}，指挥官……你们跑什么呀？

> **济安：**
> 莫非是姐姐我做的菜真的没救了么……呜……

> **酒匂：**
> 呼……总算是逃出来了。

> **酒匂：**
> 啊~指挥官莫非是在好奇{{AF|阿贺野}}姐在哪里？

## 逢魔之时

> **凉波：**
> ……

> **凉波：**
> 指挥官……那个，能帮我看看，这身礼服合身么？

> **绫濑：**
> 不、不是的！{{AF|凉波}}很厉害哦……！

> **凉波：**
> ……那就好。

> **绫濑：**
> 好呀好呀！

> **绫濑：**
> 好、好的！呜……不过应该不会有其他人像{{AF|绫濑}}一样了吧……

> **凉波：**
> 那……我们等会儿见。

> **天城：**
> 主上？

> **天城：**
> {{AF|天城}}离开此处。

> **天城：**
> 主上说的不错，正是如此。

> **天城：**
> 主上可有注意到现在是什么时刻么？

> **天城：**
> 就像日夜总是伴随相生，既然有美梦，自然也有噩梦……

> **天城：**
> “吞噬”一词倒是不够恰当。准确来说……她们是被噩梦魇住了。

> **天城：**
> 嗯……是的。所以需等其稳定下来，才能去寻找其他人。

> **天城：**
> 主上可是在担心噩梦造成的影响？

> **天城：**
> 嗯，那{{AF|天城}}便随主上一起，寻找解决的方法。

> **天城：**
> 她们？

> **布里斯托尔：**
> 黄昏降临之时，世界的边界变得模糊不清。很明显，不可思议之事将如潮水般涌现！

> **抚顺：**
> 哇！现在的氛围比我之前设计的更适合大冒险！

> **布里斯托尔：**
> 先别急着冒险嘛。虽说要探查不可思议事件，但还是要先搞清楚发生了什么。

> **布里斯托尔：**
> 哼哼哼，“只要涉及到不可思议事件就会出现的布里斯托尔也是一种不可思议事件”——

> **抚顺：**
> 好主意！那我们现在就出发吧！

> **布里斯托尔：**
> 和指挥官一起探查不可思议倒是求之不得啦，不过我有件事很在意……

> **布里斯托尔：**
> 找到了！

> **天城：**
> 嗯……？此物是……陀螺？

> **布里斯托尔：**
> 没错没错~就是陀螺！我转——

> **抚顺：**
> 欸？这陀螺是不是有问题啊？

> **布里斯托尔：**
> 果然是在梦里啊！指挥官，到底是怎么一回事？

> **布里斯托尔：**
> 原来如此，我现在已经完全明白了！

> **抚顺：**
> 总之就是去驱散噩梦，把美梦还给大家，对吧？

> **抚顺：**
> 那，本次调查行动就命名为“抚顺与指挥官与小伙伴们的噩梦大冒险”吧，出发——

> **布里斯托尔：**
> 等一下，不要抢我的台词！而且那个行动命名是怎么一回事啦！

> **天城：**
> 真是，很有活力呢……呵呵。

## 夜晚的游乐时间

> **长门：**
> 竟已入夜了么……

> **渡良濑：**
> {{AF|长门}}大人可是觉得时间过得太快~？

> **长门：**
> 吾只是……

> **长门：**
> 咳……是汝这么想的，吾可什么都没说。

> **天城：**
> 呵呵，离闭园时间尚早。不如就在这夜间，趁着灯影霓虹，再好好游乐一番吧。

> **长门：**
> 如此……甚好。对了，指挥官可有什么想去玩的设施么？

> **绫濑：**
> 这、这样会不会太浪费指挥官大人的时间了？

> **赤城：**
> 指挥官……

> **众人：**
> 嗯！

> **鲁普雷希特亲王：**
> 哦~看来你们已经解决了那些奇怪的事情？

> **赤城：**
> 哼……

> **鲁普雷希特亲王：**
> 喂喂！什么意思嘛！

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 安抚{{AF|赤城}}
*   **选择项2：** 安抚{{AF|鲁普雷希特亲王}}

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **赤城：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>呵呵呵呵……那{{AF|赤城}}就暂且忍耐，等待着指挥官了♡

> **鲁普雷希特亲王：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>好啦好啦，你这样肯定是想和本小姐道歉对不对？

> **天城：**
> 嗯……不过夜间的水上乐园，{{AF|天城}}先前倒是少有机会体验。

> **长门：**
> 吾正好也想试试这夜间的“巨大啾啾降龙滑梯”。

> **赤城：**
> 既然姐姐和{{AF|长门}}也这么说了……指挥官？

> **赤城：**
> 下一个地点，去哪里比较好？

> **渡良濑：**
> 刚刚的话题和打水仗都有点刺激呢，要不要去坐旋转木马放松一下~？

> **格罗斯特：**
> 嗯？主人……还有重樱的诸位，都是来乘坐旋转木马的么。

> **格罗斯特：**
> 方才的是危险动作，请勿模仿。

> **加贺：**
> 是么？我倒是觉得这个方式还挺有意思的。

> **格罗斯特：**
> {{AF|加贺}}小姐……

> **天城：**
> 呵呵~没想到她也会有这么玩心大起的时候。

> **长门：**
> 吾同意。

> **绫濑：**
> 啊，第一轮烟花表演开始了……！

> **皇家方舟：**
> 指挥官，原来你们在这里啊！

> **利物浦：**
> 错啦！不是皇家方舟在找哦！

## 美梦落幕之时

> **睦月：**
> 旋转小罐罐~！

> **赤城：**
> ……真是的，别跑那么快！

> **天城：**
> 呵呵……

> **天城：**
> 无事。只是{{AF|天城}}十分开心，情之所至……便笑了。

> **天城：**
> 哦？主上的想法是？

> **天城：**
> 主上既然已有结论，又何须问我呢？

> **赤城：**
> 姐姐——指挥官——

> **天城：**
> 嗯，来了~

> **睦月：**
> {{AF|睦月}}要坐！

> **睦月：**
> 知道辣。

> **睦月：**
> {{AF|赤城}}姐姐也一起！

> **赤城：**
> ……就非要我和你一起么？

> **天城：**
> 呵呵，难得这孩子这样粘你，不如就陪她一起玩吧？

> **睦月：**
> 对啊对啊！{{AF|赤城}}一起玩嘛！

> **赤城：**
> 那……好吧。

> **天城：**
> 嗯，那就有劳主上了。

> **天城：**
> ……

> **天城：**
> 只是忽然意识到，这样和主上坐在同一个蜂蜜罐中，如此……像是“约会”一般。

> **天城：**
> 主上，于{{AF|天城}}而言，今日亦是幸福的美梦。

> **天城：**
> 无论是此处的梦境，还是醒来之后的现实。

> **睦月：**
> {{AF|天城}}姐姐，指挥官，你们在干什么呀？

> **天城：**
> ……！

> **天城：**
> 我们在说游乐园的烟花呢。{{AF|睦月}}，你看那边。

> **睦月：**
> 哦哦！烟花好看！

> **赤城：**
> 明明是我在陪你坐蜂蜜罐才对吧！

> **睦月：**
> 欸……难道{{AF|赤城}}姐姐不开心？

> **赤城：**
> ……那倒也没有。

> **睦月：**
> {{AF|睦月}}还想玩……

> **赤城：**
> 已经要结束了么……

> **天城：**
> 嗯……主上，在闭园前应该还有一些别的小项目能让{{AF|睦月}}玩一下。

> **睦月：**
> 太好啦~！{{AF|睦月}}还能玩，嘿嘿~

> **天城：**
> 相对的，{{AF|赤城}}就拜托你了哦~

> **赤城：**
> 姐姐？

> **赤城：**
> （既然是姐姐主动给我创造的和指挥官独处的机会，那就更不能浪费了……呵呵呵……）

> **赤城：**
> 好的♪呵呵，呵呵呵呵……

> **赤城：**
> 拉勾~这样一来，就是您和{{AF|赤城}}约定好了的证明哦~♪

## 后日谈

> **明石：**
> 是指挥官喵，发生什么事了喵？

> **明石：**
> 喵？新方案？

> **明石：**
> 喵呼呼~有指挥官这句话就够了喵~！

> **天城：**
> 早安，主上。

> **天城：**
> 主上愿意和{{AF|天城}}之幸。

> **天城：**
> 设计游乐设施一事，自然也需要些详细的资料，不是么？

> **加贺：**
> 这是我与{{AF|赤城}}早上粗略整理的游乐设施相关的资料……应该够用了。

> **赤城：**
> 不过现在时间还早，指挥官急着用的话，{{AF|赤城}}可以再处理一遍哦~

> **加贺：**
> 你这个女人为了指挥官真是……

> **赤城：**
> 呵呵呵呵……乐意之至哦~

> **天城：**
> 长时间盯着文件也是伤眼呢……主上，歇息一下吧？我去为大家备些茶点。

> **赤城：**
> 对了，我昨晚……好像做了个奇怪的梦。

> **加贺：**
> 哦？什么样的梦？

> **赤城：**
> 起初是个关于游乐园的噩梦，但后来突然变成了美梦。

> **加贺：**
> 真巧，我也做了类似的梦。只记得最后是在看烟花……

> **天城：**
> 你们刚刚在聊什么呢？

> **赤城：**
> 姐姐，我们在说昨晚的梦。你有做梦吗？

> **天城：**
> 我吗？我也做了个很美的梦呢。

> **加贺：**
> 也和游乐园有关么？

> **天城：**
> 嗯。不过具体是什么内容记不起来了呢……

> **加贺：**
> 真是奇怪……大家都梦到了游乐园……看来之后要找{{AF|信浓}}问问了。

> **赤城：**
> 也许是吧。不过那个梦的感觉真的让人很怀念呢……

> **天城：**
> 看来大家都留下了美好的“回忆”呢。

> **加贺：**
> 你们俩在说什么悄悄话？该不会是在计划什么吧？

> **天城：**
> 嗯，主上说的没错。

## 闪耀的魔法表演

> **龙骧：**
> 主公——！

> **龙骧：**
> 这个“曲折艰辛的巨大啾啾降龙滑梯”可是水上乐园里最受欢迎的设施！

> **龙骧：**
> 对了主公，要不要先去看表演？吾听说今天的表演非常精彩。

> **渡良濑：**
> 嗯~？是{{AF|龙骧}}带着指挥官来看演出呀。

> **渡良濑：**
> 不妨就坐到我身边来吧？你看，这里正好有空位哦。

> **绫濑：**
> 嗯、嗯嗯……表演好，指挥官很精彩……啊不是不是……呜……

> **凉波：**
> ……指挥官，这边。

> **龙骧：**
> 那吾就坐在主公身后一排！

> **渡良濑：**
> 指挥官是从水上乐园过来的吧~？头发都被水花打湿了一些呢。

> **渡良濑：**
> 这样就好了~

> **绫濑：**
> 对、对了，指挥官大人等下肯定是要来参加城堡的晚宴的吧？

> **凉波：**
> 嗯……指挥官居然不知道游乐园今天的日程么……

> **绫濑：**
> 嗯嗯！指、指挥官大人都会参加的吧……？

> **渡良濑：**
> 这还用问么，难得的机会，指挥官当然会全程参与的啦~

> **Z35：**
> 欸嘿~大家好！我是魔法少女偶像小咪菓！今天就让我们一起创造奇迹吧！

> **标枪：**
> 哇，没想到{{AF|Z35}}还有这一手！

> **Z23：**
> 声光电效果又升级了啊。

> **标枪：**
> 欸……这种时候就不要感慨这么现实的东西啦。

> **绫波：**
> 用来打游戏一定很爽的说。

> **拉菲：**
> 拉菲……也想要……

> **Z23：**
> 真是的！你们两个，这种东西就不要和指挥官要啦！

> **谢菲尔德：**
> 被选中的人啊，请将力量借给我吧。

> **谢菲尔德：**
> 现在的谢菲尔德是女仆魔法少女。来，我们一起去打败邪恶势力吧！

> **Z35：**
> 勇敢的指挥官呀，跟着小咪菓的指示，使用你的魔法武器吧！

> **谢菲尔德：**
> 没错，主人。让我们一起消灭邪恶吧！

> **Z35：**
> 对准银幕上出现的邪恶势力，射击——

> **Z35：**
> 嘿嘿~指挥官太棒了！和小咪菓一起拯救了世界！

> **苏维埃同盟：**
> 呵呵，指挥官同志刚才的英勇表现倒是十分亮眼。

> **里诺：**
> {{AF|Z35}}和谢菲尔德的表演也很不错~！下次要不要加入一些超级英雄元素哇？

> **Z35：**
> 欸——这样不就不可爱了嘛！

> **苏维埃同盟：**
> 嗯……那让邪恶势力变得更可爱一些怎么样？

> **卡萨布兰卡：**
> 这些要不要等下再讨论？

> **龙骧：**
> 那大家就跟吾来吧！吾知道附近的休息区有些好吃的！

> **标枪：**
> 好主意，那我们这就去吧~！

> **渡良濑：**
> 指挥官也会和大家一起来的吧~？

## 特别的花车巡游

> **山城：**
> 哇！殿下怎么走得那么慢呀，快点快点~！

> **山城：**
> 那边可是花车游行的始发区域哦，不快点的话，最佳视角就要被占了呢！

> **关岛：**
> 啊哈~是指挥官！

> **大凤：**
> 呵呵呵……指挥官大人正在看着{{AF|大凤}}……

> **能代：**
> 虽然这严格意义上并不算是偶像演出，但果然还是想做到最好啊。

> **吸血鬼：**
> 呵呵~汝之注意力，看起来是无法从人家身上移开了呢♪

> **伊丽莎白女王：**
> 哼哼，本该由本王来率领这第一辆花车才合适。

> **关岛：**
> 嘿嘿~没错没错，一定要点燃指挥官的热情，为我们痴狂才行呢~

> **布吕歇尔：**
> 呀、呀吼~指挥官~

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 关心{{AF|布吕歇尔}}
*   **选择项2：** 和{{AF|布吕歇尔}}打招呼

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **布吕歇尔：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>啊哈哈☆这是节目效果而已，指挥官被吓了一跳吧~？

> **布吕歇尔：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>嘿嘿~指挥官觉得怎么样~？这个恶龙装置是不是很有气魄~！

> **布吕歇尔：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>啊哈哈☆剩下的话指挥官不用说我也知道啦……呜……

> **布吕歇尔：**
> 对啦，指挥官要不要来摸摸看？保证它不咬人哦。

> **德文郡：**
> 角色扮演模式——ON。

> **水星纪念：**
> 咕奴奴奴……为什么只有我是这幅打扮啦！

> **印第安纳：**
> 指挥官！要来一场属于西部的决斗吗！

> **匹兹堡：**
> 当然，也可以选择和我做一些比决斗更有趣的事呢~

> **明石：**
> 指挥官！{{AF|明石}}诚挚地邀请您登上这辆特别花车喵！

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 特别花车……？
*   **选择项2：** 至尊VVVVIP服务……？

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **明石：**
> 没错喵，就是这辆空的大花车喵。

> **明石：**
> 大家马上就会过来了喵！

> **关岛：**
> 欸嘿嘿~这点问题难不倒美少女艺人关岛的啦。偶像团队，出击~♪

> **伊丽莎白女王：**
> 哼，机会难得，就允许你和本王共舞了！

> **大凤：**
> 指挥官大人，就和{{AF|大凤}}在这辆特别准备的花车上创造属于我们的回忆吧……呵呵呵……

> **匹兹堡：**
> 欸~可不能趁机浑水摸鱼哦~？

> **水星纪念：**
> 这下热闹了呢……

> **欧根亲王：**
> 这么有趣的事情怎么能不带我们呢~

> **绫濑：**
> 好、好多人……呜……指挥官大人……

> **渡良濑：**
> 别紧张嘛~

> **渡良濑：**
> 指挥官？

## 烟花与回忆

> **凉波：**
> ……就像是星星掉下来了一样。

> **英仙座：**
> 嗯？这个比喻倒是不错。

> **新泽西：**
> 虽然等下还有第二轮、第三轮烟花表演，不过果然还是第一轮更让人激动~！

> **陆奥：**
> 没错没错！

> **长门：**
> 嗯，的确很好看。

> **长门：**
> ……？！

> **阿尔弗雷多·奥里亚尼：**
> 哼哼~{{AF|长门}}小姐笑起来的样子很可爱哦！

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 的确很可爱
*   **选择项2：** 的确很完美

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **阿尔弗雷多·奥里亚尼：**
> 嘿嘿，我就说嘛~！

> **长门：**
> 指挥官，汝……汝真是……///

> **萨拉托加：**
> 咦，只有烟花么？萨拉妹妹记得好像还有灯光秀？

> **伊丽莎白女王：**
> 唔姆，本王也记得还有灯光秀。

> **云仙：**
> 这是……我们一同经历过的那些时光？

> **克莱蒙梭：**
> 新年、情人节、夏日祭、万圣夜、海岛、温泉、极光、西部……还有……

> **松鲷：**
> 呜……都是松鲷珍贵的回忆……呜呜呜……

> **重剑：**
> 别、别哭……呜……重剑也要哭了……

> **关岛：**
> 欸嘿嘿，之前记录下来的日常，就是要在这种时候发挥作用呢~

> **天城：**
> 嗯……虽说是日常，倒也是我们与指挥官之间弥足珍贵的回忆呢。

> **绫濑：**
> 真是不可思议……

> **渡良濑：**
> 呵呵，果然是只有看第一轮表演才会有这种特殊的感觉呢。

> **陆奥：**
> 好呀好呀~而且我也想再看一轮表演，这次要占个视野更好的位置呢！

> **埃塞克斯：**
> 啊，我有一个好主意哦——

> **抚顺：**
> 什么好主意？我也要听我也要听！

> **睦月：**
> 指挥官~{{AF|睦月}}还想玩好玩哒！

> **睦月：**
> 不累哦！因为游乐园很好玩！

> **天城：**
> 看主上这副模样，是在担心我与{{AF|赤城}}吃不消么？

> **赤城：**
> 我也是，感觉还没尽兴呢。

> **睦月：**
> 好耶！去玩去玩~！

## 迷宫之中

> **天城：**
> 嗯……看起来，是她被这个“噩梦”困住了啊。

> **布里斯托尔：**
> {{AF|赤城}}？在哪在哪？

> **布里斯托尔：**
> 我怎么除了一个光秃秃的迷宫，什么都没看见啊？

> **抚顺：**
> 我也什么都没看见……以及这里哪有什么迷宫，不是厨房么？

> **天城：**
> 毕竟这里的变化是“噩梦”导致的，所以可能眼中的景象与内心的恐惧有关。

> **布里斯托尔：**
> 虽然我看不见{{AF|赤城}}救出来吧？

> **抚顺：**
> 可是这又要怎么救哇？

> **天城：**
> 对付噩梦，向来只有两个方法。对不对，主上？

> **天城：**
> ……是美梦的碎片。

> **天城：**
> 从眼下的情况来看，的确只能如此。

> **布里斯托尔：**
> 唔，抛开那些美梦、噩梦之类的概念不提，我们现在要做的就是收集那些可疑物品？

> **抚顺：**
> 什么可疑物品！是美梦碎片啦！

> **抚顺：**
> 明明是死路，结果居然可以穿墙而过欸~

> **布里斯托尔：**
> 这你也能找到大冒险的乐趣？

> **抚顺：**
> 当然咯！冒险无处不在，你要有一双善于发现的眼睛！

> **天城：**
> 看来美梦的碎片会对积极的情绪产生反应……主上，不如？

> **天城：**
> 嗯，这些碎片是……与主上一起吃团子、一起赏樱，一起参加宴会……还有与我品茶、与大家欢聚……

> **赤城：**
> 指挥官……？

> **赤城：**
> 嗯……之前我明明是来鬼屋玩的……怎么就失去意识了。

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 语言安慰
*   **选择项2：** 行动安慰

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **赤城：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>嗯……

> **天城：**
> 咳咳……

> **赤城：**
> 姐姐也在……！

> **天城：**
> 主上无须担心，告诉{{AF|赤城}}这里是梦境也无妨。

> **天城：**
> 除了你我，其他人即便知道自己身在梦中，一段时间后便会将此事遗忘。

> **天城：**
> 呵呵，自然。

> **布里斯托尔：**
> 啊，你们回来了啊~！

> **赤城：**
> 原来还有其他人在么……啧。

> **天城：**
> 嗯，该去另一片区域了呢。

> **布里斯托尔：**
> 哦哦~！出发出发！

## 缠绕的黑暗

> **布里斯托尔：**
> 这次的异常倒是很明显嘛！

> **朝凪：**
> ……就、就一定要说的这么吓人么！

> **卯月：**
> 哇啊啊，我不听我不听！！呜呜……我要回家！

> **皇家方舟：**
> 大家，不用害怕！布里斯托尔只是说着玩的。对吧，指挥官！

> **重剑：**
> 可、可是……之前重樱的{{AF|长门}}小姐她们……

> **赤城：**
> 嗯？她们进这个隧道做什么？

> **皇家方舟：**
> 是这样的。临近黄昏的时候，本人带驱逐舰妹妹们来一起坐游乐园的观光小火车。

> **重剑：**
> 是她们回来了么……！

> **天城：**
> 嗯……车内无人。

> **皇家方舟：**
> 不，请允许本人拒绝。我想跟你们一起去，眼下解决问题最为要紧。

> **莫加多尔：**
> 嗯哼……虽然人家也是驱逐舰，但是照顾其他人没问题哦……

> **布里斯托尔：**
> 哇，好黑啊！不过这种氛围倒是正好适合讲怪谈呢~

> **布里斯托尔：**
> 漆黑的夜里，老旧的木地板上发出令人毛骨悚然的吱呀声……

> **抚顺：**
> 不准讲！

> **布里斯托尔：**
> 难道抚顺你也害怕了？

> **抚顺：**
> 我、我怎么可能会害怕？我只是觉得做正事要紧！

> **布里斯托尔：**
> 好吧好吧~指挥官，我们现在要下去么？

> **皇家方舟：**
> 怎么感觉车身晃了一下？

> **赤城：**
> 我也感觉到了。

> **布里斯托尔：**
> 哦哦！好嘞！

> **天城：**
> 这么看来，或许只要点亮这片黑暗的隧道，就能驱散了噩梦呢。

> **长门：**
> 指挥官，是汝啊。还有……

> **陆奥：**
> 虽然没办法离开这个隧道，但是我们在四处走的时候，发现了一块很特殊的地方哦！

> **四万十：**
> 嗯……不论采用了什么方法，都没办法照亮那里。

> **长门：**
> 嗯？汝能看穿这黑暗么？

> **抚顺：**
> 这个我们熟~只要用积极的情绪地把美梦的碎片吸引过来就好了嘛~

> **皇家方舟：**
> 这么简单么？那本人现在就想想高兴的事情！

> **抚顺：**
> 大冒险真是开心啊！我最喜欢大冒险了！

> **布里斯托尔：**
> 这好像和之前困住{{AF|赤城}}的情况不一样欸。

> **天城：**
> 的确……

> **赤城：**
> 说起来……我在睡着的时候，隐约能听到一些声音，只是不够真切。

> **加贺：**
> 真是一个讨厌的噩梦……

## 特殊时刻

> **布里斯托尔：**
> 这种情况就像是吃草莓蛋糕的时候，纠结先吃掉草莓还是最后吃草莓一样。

> **翔鹤：**
> 唔……大家也是来坐摩天轮的么？

> **瑞鹤：**
> 本来都好好的，结果突然一下子就变了……

> **翔鹤：**
> 不过既然{{AF|赤城}}前辈上去看看~？

> **赤城：**
> 你不是才说坐不了么？

> **翔鹤：**
> 我还以为{{AF|赤城}}前辈这么神通广大，一定有办法呢，真可惜~

> **赤城：**
> ……

> **夕张：**
> 不行……还是搞不定。

> **夕张：**
> 啊！吓我一跳……指挥官，你们来得正好！

> **天城：**
> ……并非如此。

> **土佐：**
> 喂！下面的人！

> **信浓：**
> 既已在梦中，又何尝不是被噩梦所困呢？

> **天城：**
> 嗯？主上为何一直看着{{AF|天城}}？

> **天城：**
> 我？

> **赤城：**
> 姐姐？

> **抚顺：**
> 噢噢噢！来了来了，我第二喜欢的推理环节！

> **花剑：**
> 第一喜欢的呢？

> **抚顺：**
> 当然是大冒险咯！

> **花剑：**
> 真是的……我就多余问这一句。

> **天城：**
> 原来如此……就连{{AF|天城}}自己也没有意识到。

> **天城：**
> 主上、{{AF|赤城}}……重樱的大家，还有其他阵营的同伴……

> **土佐：**
> 我还以要一直困在上面了……呼……总算是下来了。

> **天城：**
> 呵呵，可能等下还要再上去一趟哦？

> **土佐：**
> 什么意思？

> **天城：**
> 既然大家都来了，不如一起乘坐吧？

> **夕张：**
> 唔……虽然从工程学、建筑学之类的角度考虑，这个结构绝对是安全隐患……

> **瑞鹤：**
> 哇！视野太棒了！

> **陆奥：**
> {{AF|长门}}姐姐你看，远处的灯火！

> **长门：**
> 真是美不胜收啊……

> **布里斯托尔：**
> 不过我们是为什么会在摩天轮上来着？

> **抚顺：**
> 对哦，怎么突然就来坐摩天轮了？

> **皇家方舟：**
> 这不重要吧？重要的是好好享受这一刻！

> **天城：**
> 该说谢的人是我才对，能与主上、与大家一起分享这一刻……{{AF|天城}}很幸福。

## 来一杯冰牛奶吧~

> **樫野：**
> 指挥官~早上好。

> **樫野：**
> 指挥官要不要来一瓶冰牛奶？

> **樫野：**
> 呀——疼疼疼……

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 靠近{{AF|樫野}}
*   **选择项2：** 扶住{{AF|樫野}}

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **樫野：**
> 谢、谢谢指挥官……

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 你没事就好
*   **选择项2：** 下次要注意。

---
#### **【选择分支与后续】**
> **当选择【选择项1：你没事就好】时，樫野的反应：**
> **樫野：** 嗯，多亏了有指挥官扶住我……！

---

> **樫野：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>嗯，我下次会注意的……努力不摔倒……！

> **樫野：**
> 呼……总之我先收拾一下刚刚洒出来的牛奶哦……

> **樫野：**
> 啊……我自己来就好的，不用麻烦指挥官！

> **樫野：**
> 这样就好啦~♪

> **樫野：**
> 呼……指挥官喜欢真是太好了！

> **樫野：**
> 之后在游乐园里玩累了……或者是渴了……随时欢迎回来喝冰牛奶哦♪~

## 通往心房的钥匙

> **天城：**
> 主上，您来了，{{AF|天城}}已在此恭候多时了。

> **天城：**
> 在坐下来休息了片刻，享用了{{AF|天城}}所准备的精致茶点后——

> **天城：**
> 得到了回应后，王座上的少女便露出了然的笑意。

> **天城：**
> 主上，“打开门离开此处”就是探索的第一关哦。

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 钥匙在尾巴里
*   **选择项2：** 钥匙在衣服里
*   **选择项3：** 钥匙在权杖里

---
#### **【选择分支与后续】**
> **当选择【选择项1：钥匙在尾巴里】时，天城的反应：**
> **天城：** 不在尾巴里哦……主上是想念尾巴的手感了吗？

---

> **天城：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>不在衣服里哦……衣物单薄，无处可藏。

> **天城：**
> <span style="color:black;">（选择项3）</span>呵呵，主上若是觉得在权杖中，便亲手来取吧~？

> **天城：**
> 伸手握住了少女手中的权杖，正欲取走之际——

> **天城：**
> 看来是主上在与{{AF|天城}}的拉扯间无意触碰到了权杖的机关啊。

> **天城：**
> 倒是{{AF|天城}}考虑不周了，之后我会减少鲜花的数量的……

> **天城：**
> 呵呵……关于这一点，{{AF|天城}}眼下便有个解决方案。

## 泳装女仆与冰镇汽水

> **贝尔法斯特：**
> 指挥官大人，欢迎回来。

> **贝尔法斯特：**
> ……这下稍微有点麻烦了呢。

> **贝尔法斯特：**
> 我准备好的开瓶器，稍早一点的时候被{{AF|日向}}小姐借走了。

> **贝尔法斯特：**
> 指挥官大人，请您退后一些。

> **贝尔法斯特：**
> 指挥官大人，您的汽水，请品尝。

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 谢谢
*   **选择项2：** 还能这么开瓶？！

---
#### **【选择分支与后续】**
> **当选择【选择项1：谢谢】时，贝尔法斯特的反应：**
> **贝尔法斯特：** 不用谢，这是女仆的职责。

> **当选择【选择项2：还能这么开瓶？！】时，贝尔法斯特的反应：**
> **贝尔法斯特：** 呵呵~欣赏您惊讶的神情依旧很有趣呢。

> **当选择【选择项2：还能这么开瓶？！】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 不用太在意开瓶的方式，请喝汽水吧。

---

> **贝尔法斯特：**
> 呵呵，我并不累，指挥官大人。这是我作为女仆的职责。

> **贝尔法斯特：**
> 干杯，指挥官大人，祝您今日在游乐园中玩得开心。

> **贝尔法斯特：**
> 呵呵……到那时，再谈论关于“休息”的事吧。

## 正中靶心的甜蜜赌局

> **武藏：**
> 是指挥官啊，来得正好。

> **武藏：**
> 这些是孩子们想要的礼物，我都赢回来了。

> **武藏：**
> 那……本日的射击游戏就到此结束了啊……

> **武藏：**
> 这倒是不错的提议，不过……如果只是单纯的比试，还是有些平淡了……

> **武藏：**
> 输家答应赢家的一个要求，如何？

> **武藏：**
> 呵呵~好，那便由我先开始。

> **武藏：**
> 指挥官，加油。

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 全力以赴
*   **选择项2：** 故意打偏

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **武藏：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>指挥官，恭喜，赢得漂亮。

> **武藏：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>原来如此……好，那我便提要求了。

> **武藏：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>明明枪法如此精准，却偏偏在最后一个靶子打偏，输给了我……

> **武藏：**
> 那么，接下来的时间，就请陪伴着我，在这游乐园中尽情游玩吧。

## 换上纯白礼服吧！

> **绫濑：**
> 小兔子……不要乱跑，等我换好了礼服，再陪你玩……欸……？

> **绫濑：**
> 对、对不起，指挥官大人，我还没有换、换好舞会——不是……还没换好衣服！！

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 安慰{{AF|绫濑}}
*   **选择项2：** 提议帮忙

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **绫濑：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>嗯……可、可是……指挥官大人，这个衣服，{{AF|绫濑}}有点看不懂怎么穿……

> **绫濑：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>好……这个衣服，{{AF|绫濑}}看不懂怎么穿……

> **绫濑：**
> 呜……是不是很麻烦……？

> **绫濑：**
> 好……蝴蝶结……绑、绑在胸口么……我试试……好了……？

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 口头指导
*   **选择项2：** 动手帮忙

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **绫濑：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>呜……我、我试试……

> **绫濑：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>呜呜……好……那就麻烦指挥官大人了。

> **绫濑：**
> 那个、这、这身礼裙真的适合我么……

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 夸奖{{AF|绫濑}}

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **绫濑：**
> 嗯……！走吧，指挥官大人，我……很期待与你共舞的时刻！

## 梦幻的烟火

> **？？？：**
> 指挥官，总算找到你啦~

> **渡良濑：**
> 伴随着车轮停留时发出的响动，少女温柔的声音自身后传来。

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 怎么了？有事找我吗？
*   **选择项2：** 来得正好，一起看烟花么？

---
#### **【选择分支与后续】**
> **当选择【选择项1：怎么了？有事找我吗？】时，渡良濑的反应：**
> **渡良濑：** 嗯，来找指挥官你一起看烟花。

> **当选择【选择项2：来得正好，一起看烟花么？】时，渡良濑的反应：**
> **渡良濑：** 当然，我正有此意。

---

> **渡良濑：**
> 幸好在这边找到你了~不然这样的美景没办法和指挥官一起分享，就太可惜了。

> **渡良濑：**
> 呵呵，看来指挥官的运气很好呢~

> **渡良濑：**
> 只要我想，它就可以哦~毕竟这里是“梦幻乐园”嘛。

> **渡良濑：**
> 走到精致的透明南瓜马车旁，车内的少女笑着伸出了手。

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 握住{{AF|渡良濑}}的手

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **渡良濑：**
> 握着{{AF|渡良濑}}的手上了马车，她朝座椅的一侧挪了挪，在另一侧留下了空位。

> **渡良濑：**
> 在{{AF|渡良濑}}让出的空位坐下后，略微有些狭小的空间使得少女的手臂与我紧紧相贴。

## 特别的睡前服务

> **？？？：**
> 哼哼~早上好啊，指挥官！

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 布莱默顿……？
*   **选择项2：** 早上好……？

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **布莱默顿：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>我想着指挥官玩了一天肯定很累了，应该很需要按摩，就过来了~

> **布莱默顿：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>好了，不说别的啦，让我来为你按摩吧~

> **布莱默顿：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>凌晨是一天新的开始啊！怎么不算早上呢？嘿嘿~

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 接受
*   **选择项2：** 拒绝

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **布莱默顿：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>我一定努力！

> **布莱默顿：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>能理解你的疲倦啦，可是如果不好好按摩放松的话，明天肌肉还是会酸痛的哦~

> **布莱默顿：**
> 你闭着眼睛享受就好啦~！其他的交给我！

> **布莱默顿：**
> 哇——指挥官这里的肌肉也太僵硬了——！要好好揉开才行啊！

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 各种项目都不错
*   **选择项2：** 今天玩得很尽兴

---
#### **【选择分支与后续】**
> **当选择【选择项1：各种项目都不错】时，布莱默顿的反应：**
> **布莱默顿：** 我也觉得~不过我最喜欢过山车和摩天轮！下次我们一起玩吧~！

> **当选择【选择项2：今天玩得很尽兴】时，布莱默顿的反应：**
> **布莱默顿：** 嗯！指挥官也很久没这样大玩特玩了吧~！

---

> **布莱默顿：**
> 呼~指挥官，这里呢？我也帮你按一按吗？

> **布莱默顿：**
> 不说话的话我就开始了哦！

> **布莱默顿：**
> 真是的……人家这么努力地按摩，你倒是睡得挺香的！

> **布莱默顿：**
> 睡个好觉吧，指挥官。

