# 铅色的追忆

## 铅色的追忆·一

## 铅色的追忆·二

> **？？？：**
> 海圻、海容、海筹、海琛…你们这样也算是鞠躬尽瘁了…

> **宁海：**
> （又来了……）

> **平海：**
> ♫小笼包，叉烧包~奶黄芝麻豆沙包~大肉包，菜包，还有灌汤包~♫

> **宁海：**
> 没事的，我可没什么大碍。

> **平海：**
> 嗯？平海最近也总是会做一些奇怪的梦呢，虽然最后都被姐姐蒸的肉包子香味给唤醒了嘻嘻。

> **宁海：**
> 傻丫头，一点提防心都没有。

> **平海：**
> 嗯嗯，我记得，任务说明是…嗯…是什么来着呢？- -

> **宁海：**
> 找到并消灭企图渗透进东煌沿海的重樱舰队！最近似乎有各种情报表明他们在和塞壬密谋着不为人知的行动。

> **平海：**
> 是！

## 铅色的追忆·三

> **平海：**
> 前方发现敌小型航空母舰和…许多舰载机！

> **宁海：**
> 可恶，没有空军支援，这可不是闹着玩的…

> **？？？：**
> 刚才是谁说没有支援的呢？

> **宁海：**
> 这个声音是…逸仙？！你怎么也来了？

> **逸仙：**
> 我前几天就被派遣到此处执行秘密调查任务了呢，另外就是…看准合适的时机支援你们了

> **宁海：**
> 啊，那个笨蛋指挥官，什么都不告诉我！

> **逸仙：**
> 现在可不是抱怨的时候哦，敌机就要攻过来了

> **宁海：**
> 平海，注意加强对空火力，守住这片海域！

> **平海：**
> 是的姐姐！

> **宁海：**
> 其他的话稍后再说，让他们见识见识我们功夫的威力吧！

## 铅色的追忆·四

> **凤翔：**
> 难得有这么好的机会，天时、地利、人和……

> **加贺：**
> ………

## 铅色的追忆·五

> **？？？：**
> 肉包？哼，可别以为这样就可以收买我

> **宁海：**
> （又来了，奇怪的记忆…）

> **逸仙：**
> 真是漂亮的战斗，一段时间不见，你们还是那么身手不凡呢

> **平海：**
> 逸仙~逸仙~

> **逸仙：**
> 嗯，平海还是一样可爱呢~

> **宁海：**
> 从刚才的战斗开始，脑袋里就一直有种奇怪的既视感…逸仙你有调查到什么情报吗？

> **逸仙：**
> (既视感……？难道……和我那时……？不，不可妄下判断……)

> **宁海：**
> 又一个和敌人联手了的敌人么，算了…其实也是预料之中的情况

> **逸仙：**
> 塞壬似乎总是想唤醒些什么东西，很明显，她们故意安排了我们在这里和重樱的舰队接触。

> **宁海：**
> 不，从很早开始，那里就不是我的“家”了，在这里有平海，有大家，有很笨但是又很关心我们的指挥官，这里才是我的家

> **逸仙：**
> 宁海这么坦率的样子真是可爱

> **平海：**
> 姐姐~可爱~

> **宁海：**
> （脸红）呀！傻丫头别老学人家说话，回去不给你肉包吃了！

> **逸仙：**
> 不过…暂时先不谈论肉包了~敌机似乎又出现了呢…

> **宁海：**
> 全员准备迎敌！

## 铅色的追忆·六

> **加贺：**
> ………

> **宁海：**
> 居然是来自一航战的精锐航空队，重樱派出你们的目的到底是什么？

> **加贺：**
> ………

> **宁海：**
> 可恶，这是装作听不到么，平海，这一次，不要放过一架飞机！

> **平海：**
> 是！

## 铅色的追忆·七

> **？？？：**
> 终究是些劣质的仿制品么，居然连尚未觉醒的几个小家伙都不是对手。

> **观察者：**
> 没关系，棋子要多少有多少，相较起来，更重要的是时机~

> **凤翔：**
> 接下来，我就以这个形态去刺激刺激她们吧~

## 铅色的追忆·八

> **？？？：**
> 舰长，快醒醒，敌机又冲过来了！！！

> **宁海：**
> 啊——————！

> **平海：**
> 哇！姐姐别吓人呀

> **逸仙：**
> 做噩梦了？…还是…

> **宁海：**
> 嗯…我想起来了…这里，我们曾经在这里战斗过

> **平海：**
> 嗯，其实平海也想起来了呢

> **宁海：**
> 哇，臭丫头想起来了这么重要的东西居然也不告诉姐姐！

> **平海：**
> 这一次，平海会和姐姐寸步不离的~

> **宁海：**
> ……

> **平海：**
> 但是，曾经的两个黄毛丫头现在已经成长为能够独当一面的海上战士了~

> **宁海：**
> 没错，我们已经今非昔比了

> **平海：**
> 嗯嗯~今非昔比了~

> **逸仙：**
> 似乎没有我可以插话的机会了呢…那么这一次，就让我们一起战斗到底吧！

> **宁海：**
> 一起回去好好敲诈指挥官一顿满汉全席！

## 铅色的追忆·九

> **？？？：**
> 舰长，对不起，现在的宁海还太弱小

你可知

此间为何处

夕阳染红的旗帜

身后的

浩瀚波涛

封江的沉船

泣血的姐妹

你可知

八十载春秋

几多荣辱浮沉

终不忘发奋图强

先人期冀的海军梦

