# 「苍闪忍法帖」-日常篇

## 缤纷假日

> **飞鸟：**
> 啊，好羡慕啊——

> **里诺：**
> 突然这是怎么了？啊~又是在说吃的么。

> **飞鸟：**
> 欸？啊，嗯，那个确实很好吃……而且又很新鲜……才不对啦！

> **里诺：**
> 原来如此~虽然我们也有去海里玩的时候，不过大多数时间，大海对于我们来说基本意味着演习和远征之类的……

> **飞鸟：**
> 啊，好像确实是这样……不过我似乎见到过身穿泳装出航的孩子欸？

> **里诺：**
> 你是指潜艇的同伴们对吧。因为要在水下作战的原因，她们的战斗服和我们不同，原本就被设计为了泳装的款式。

> **飞鸟：**
> 咦？！原来是这样么？！可是之前我偷偷试了一下泳装，发现就没法装备舰装漂浮在海面上了……

> **里诺：**
> 那是因为作战用的泳装需要用到特殊材料制作啦。

> **飞鸟：**
> 特殊材料制作的泳装……

> **明石：**
> 两位，是在讨论泳装的话题么喵？

> **里诺：**
> {{AF|明石}}……？你是从哪里出现的？

> **飞鸟：**
> 简、简直就像忍者一样！

> **明石：**
> 喵呼呼~商业机密喵~

> **飞鸟：**
> 欸……？是要在这里签名的意思么？

> **明石：**
> 没错喵~那么货已送达，{{AF|明石}}就不打扰两位了喵~

> **飞鸟：**
> 如疾风一般消失了……里诺小姐，这究竟是怎么回事？

> **里诺：**
> 呵呵……不愧是指挥官，真是恰到好处的时机，这样一来飞鸟小姐也可以身穿泳装在水面上战斗了呢。

> **飞鸟：**
> 欸，对哦！穿着泳装在海面上战斗……嗯~好想试试啊……

> **里诺：**
> 要不然，我们一会就试试吧？顺便再叫上几个人一起来场模拟战♪

> **飞鸟：**
> 欸！？可以吗？那就务必拜托了！！

> **尾张：**
> 啊哈哈！今天正好闲着，没想到赶上了这么有趣的活动啊。

> **云仙：**
> 嗯，大家都穿好泳衣来了呢。呵呵，真是养眼的景致呢~

> **飞鸟：**
> 哇——好棒啊！简直像在电视节目里才会出现的场景！

> **新泽西：**
> 过谦啦，飞鸟小姐其实也毫不逊色哦？

> **飞鸟：**
> 是，是吗？嘿嘿，被这么说有点害羞呢

> **岛风：**
> 嗯——没错！忍者世界的各位阁下身材都非常凹凸有致，令{{AF|岛风}}十分羡慕！

> **初月：**
> 比如雪不归小姐，就非常……

> **飞鸟：**
> 就是啊！像雪不归小姐就非常的……

> **里诺：**
> 我也准备好了~如何，飞鸟小姐，里诺的泳装也很不错吧~

> **飞鸟：**
> 非常……赏心悦目！

> **里诺：**
> 呵呵~多谢夸奖。那我们就先做一下热身运动，然后就开始模拟战吧？

> **众人：**
> 好————！！

## 修行！修行！修行！-其一

> **里诺：**
> 得分了！

> **斑鸠：**
> 太天真了！那只是个残影哦！！

> **里诺：**
> 疼疼疼……呜～被骗了～

> **雾岛：**
> 如果会被这种程度的幻影误导，说明里诺作为机甲忍者还有很长的路要走啊。

> **羽黑：**
> 机甲忍者这叫法是受哪个游戏的影响啊……哎呀！

> **斑鸠：**
> 在训练中分心，真是小看我斑鸠了呢……该罚！

> **羽黑：**
> 等、等等！抱歉啦！我会认真训练的……啊呀！！！！

> **雾岛：**
> ……刚刚得了一分立刻就被打回原形，{{AF|羽黑}}，你昨晚又熬夜了？

> **羽黑：**
> 非常抱歉……

> **斑鸠：**
> 战斗时需要仔细观察，对于局面进行准确的判断。鲁莽冒险——对忍者的行动来说乃是下下之策。

> **里诺：**
> 这我其实也明白……但是该怎么说呢……斑鸠，好像有点太魔鬼教练了吧……？

> **焰：**
> 噗！

> **斑鸠：**
> 焰小姐！？

> **焰：**
> 班委大人，你暴露本性了呢！

> **晓：**
> 里诺她们正在进行忍者特训……真好啊……

> **布莱默顿：**
> 咦？{{AF|晓}}，你在这里做什么呢？

> **晓：**
> {{AF|响}}？！呜呜呜，原来是布莱默顿阁下……别吓我啊……

> **布莱默顿：**
> 你躲在墙角的阴影里做什么呢……不是要和大家一起训练么？

> **晓：**
> 不……那个……其实……

> **布莱默顿：**
> 呃……我说啊，都已经是并肩和塞壬战斗过的关系了，你怎么到现在还忸忸怩怩的……

> **晓：**
> 欸？啊，等、等一下——

> **布莱默顿：**
> 不好意思打扰到各位的训练了！

> **焰：**
> 啊？我才没空，现在可忙了。在大家看不到的地方非常忙呢~啊，好忙啊～

> **布莱默顿：**
> 啊——！我懂了？因为是焰算是恶忍所以不能用这种普通的方法拜托是吧！

> **焰：**
> 喂、喂！等一下！？为什么突然拿出这样的大炮来……

> **布莱默顿：**
> 你有时间的，对吧？稍微指导一下{{AF|晓}}修行的时间还是有的，对吧？

> **焰：**
> 啊，嗯！有的！我有的所以别用那个对着我啦ー！！！

> **布莱默顿：**
> 嗯，那就好♪那么，请多关照了♡

## 修行！修行！修行！-其二

> **焰：**
> ……呼……那要开始吗？

> **晓：**
> ……拜托了！

> **焰：**
> 喂喂喂，别被这么简单的假动作骗到了！要好好判断虚实！

> **晓：**
> 好，好的！

> **焰：**
> 一旦对方的术式发动就要选择躲开还是应战，不要摇摆不定！

> **晓：**
> 呜呜呜，好难啊……忍者之路好险峻严酷……

> **斑鸠：**
> 焰小姐，我觉得明明你才是魔鬼教练吧！{{AF|晓}}小姐，你还好么？！

> **晓：**
> 呜呜呜，好比……狮子会把自己的孩子扔进深谷一样……

> **雾岛：**
> {{AF|晓}}好像已经混乱到不知所云了……还是喝点水休息一下吧。

> **羽黑：**
> 嗯……我觉得差不多就…可以了吧？

> **焰：**
> 喂喂，如果你们一直这么惯着她，她可是一个忍术都学不会的啊……嗯，我想想……

> **羽黑：**
> ……是改变方针了么？很好，看来{{AF|晓}}可以去休息了，那我们也……

> **焰：**
> ——果然实战才是最好的修行。斑鸠，过来帮个忙，顺便你们也来搭把手。

> **羽黑：**
> …………欸？

> **晓：**
> 不，还是正常修行比较好啊啊啊！！

> **焰：**
> {{AF|晓}}，做好觉悟吧！

> **布莱默顿：**
> 喂—{{AF|晓}}——没事吧——？还有气吧——？

> **焰：**
> 嗯……嘛，勉勉强强算是合格了吧？

> **斑鸠：**
> 看到{{AF|晓}}她真的努力坚持到了最后有点开心吧？呵呵，真不坦率呢

> **焰：**
> 哼！

> **斑鸠：**
> 那么{{AF|晓}}小姐就拜托各位送回寝室了，今天真是辛苦了。

> **雾岛：**
> 嗯，两位也辛苦了，非常感谢两位的修行教学。

> **晓：**
> 呼……zZZZ

> **布莱默顿：**
> 呵呵，看来{{AF|晓}}的本日修行，正在梦中继续进行呢——

## 青春学园生活-其一

> **巴尔的摩：**
> 说起来……雪泉提到过的「月闪女学馆」是个什么样的学校呢？

> **雪泉：**
> 怎么了吗？突然问起这个……

> **巴尔的摩：**
> 你看，我们这里也有舰船上学的学园，或许在这方面我们能很聊得来？

> **雪泉：**
> 可能并没有你想象中那么有趣哦？

> **夕烧：**
> 至于我们「远野天狗之忍众」……甚至可能连“学园”的概念都算不上吧……

> **云仙：**
> 天狗么……感觉像是在山林里行动的组织，从名字上听起来就和城里的“学园”无缘呢。

> **雪泉：**
> 是的，忍者之里就又是另一回事了……可以说是一种古老的忍者培养机构吧。

> **夕烧：**
> ——要说普通，飞鸟小姐的「国立半藏学院」……应该算是挺“普通”了的吧？

> **巴尔的摩：**
> 那应该上的课也是很普通的吧？比如数学之类的……

> **雪泉：**
> 嗯，不过数学和外语等一般课程在我们学院也是很重要的哦。

> **吹雪：**
> 有的哦！会分为理论课和实战，还有测验考试之类的……

> **巴尔的摩：**
> 对哦，港区的学院是没有校服的。

> **雪泉：**
> 没有校服……吗？

> **巴尔的摩：**
> 嗯，上学时可以穿类似学园校服的衣服，也可以穿平时的衣服。

> **孟菲斯：**
> 其实……有时候总感觉我们这里的制服，就像是某种COSPLAY一样呢……

> **吹雪：**
> 咦，我感觉衣服都很好看哦！

> **孟菲斯：**
> 不是好看还是不好看的问题啦……

> **雪泉：**
> 呵呵，其实我们那边的情况也是这样。感觉比起校服，大家都觉得忍者装扮更像是正装呢。

> **夕烧：**
> 不过……到头来还是会有人一下就把校服脱掉呢……

> **雪泉：**
> 顺带一提~我们的校服出于一些不可避免的情况很容易破，所以做得可结实了哦！

## 青春校园生活-其二

> **巴尔的摩：**
> ——说到学园，给人的印象是随着季节变化会举行各种各样活动的地方呢。

> **云仙：**
> 虽然称不上是修学旅行，但大家经常会和指挥官一起去郊游哦。

> **夕烧：**
> ……以千公里为单位的远征已经不能叫做郊游了吧？

> **吹雪：**
> 啊哈哈…那还有……运动会之类的？

> **雪泉：**
> 运动会么……对我们来说，运动会更像是一个检验日常训练成果的竞技会呢……

> **夕烧：**
> 是啊，运动会可是一项能够了解其它学校实力的重要活动。

> **孟菲斯：**
> 感觉话题的规模突然变得好大……

> **巴尔的摩：**
> 按各项目的排名给班级加分，然后争夺排名的系统也有吗？

> **雪泉：**
> 唔……如果是比较接近的项目的话……

> **吹雪：**
> ……说是“敌人”会不会有点夸张了？

> **雪泉：**
> 就是字面意思呢……

> **孟菲斯：**
> 有点杀气腾腾呢……

> **雪泉：**
> 其中某些项目或许在这里也能组织起来……

> **云仙：**
> 我确实有些兴趣，如果不麻烦的话。

> **吹雪：**
> 异世界的运动会，感觉很有趣呢……

> **巴尔的摩：**
> 我去通知其它阵营的同伴们！

> **孟菲斯：**
> 感觉是一个增长见闻的好机会……我来写给指挥官的申请书好了！

> **夕烧：**
> 那么我这就去找飞鸟她们，让我们马上开始准备吧……！

> **吹雪：**
> 真厉害……简直就像{{AF|绫波}}她们说的“修行”一样的感觉呢……

> **夕烧：**
> 果然有些细节没法完美还原呢……不过差不多就是这种感觉啦。

> **雪泉：**
> 比如用深水炸弹充当球的接球游戏，或者射穿飞来的目标物之类的吗……？

> **巴尔的摩：**
> 不，我们不会搞得那么危险啦……

> **里诺：**
> 反正今天时间还早，要不然各位来体验一下我们的运动会项目如何？

> **夕烧：**
> 感觉，好“开心”呢！我开始觉得有些羡慕了……

> **雪泉：**
> 夕烧小姐，我在想……比起我们，这里的“运动会”可能更……

> **夕烧：**
> 雪泉小姐……

> **雪泉：**
> ……

> **夕烧：**
> 回去后……和大家商量一下看看吧！

## 开始训练-其一

> **飞鸟：**
> {{AF|晓}}——！！

> **晓：**
> 嗯！飞鸟小姐，请务必让在下同行！

> **雷：**
> 原来如此！这就叫“日常随机事件”呢！

> **电：**
> 完成之后也许会收获大量好感度奖励哦。

> **响：**
> 你们又在说令人听不懂的话了……不过这么有干劲的{{AF|晓}}确实很少见呢。

> **斑鸠：**
> 这些人真是的……刚结束完训练，要稍微注意下休息和保养啊。

> **樫野：**
> 大家辛苦了—！我把作为慰劳品的牛奶搬过来了哦～

> **焰：**
> 啊，那家伙可能还是宅在屋里吧……？

> **紫：**
> 呜呜呜，失败了，失败了……被大家开心的声音钓出房间实在实在是太失败了……

> **莱比锡：**
> 不行了……日晒太强了……要倒下……了……

> **紫：**
> ……

> **莱比锡：**
> ……

> **莱比锡：**
> 那、那个……

> **初春：**
> 哇啊啊！？

> **莱比锡：**
> 欸！？

> **初春：**
> 啊……对、对不起……我还以为这个时间营地里谁都不在……

> **托里拆利：**
> 呼呼呼……嘿嘿嘿…………

> **莱比锡：**
> 哇啊啊啊啊啊！！！

> **托里拆利：**
> 呀啊啊啊啊啊啊！！！

> **紫：**
> 是吗？那……对不起……我不是故意打扰你的……是真的没注意到有别人……

> **初春：**
> 我、我现在就走……真、真的…立刻就……

> **新泽西：**
> 嗯？大家聚在这里做什么呢？

> **托里拆利一行人：**
> 哇啊啊啊啊啊啊啊！！！！

> **新泽西：**
> 也就是说紫也想和大家一起参加演习，但是又不敢去人太多的地方。

> **紫：**
> 不、不是这样的……我其实并没有和大家约定什么……

> **新泽西：**
> 但确实是因为怕人多对吧？

> **紫：**
> 没错……

> **新泽西：**
> 原来如此……要点在于“人多”啊……

## 开始训练-其二

> **托里拆利：**
> ——于是把我们强行拉到这里的目的是……？

> **初春：**
> 海域中充满了量产型……

> **紫：**
> 那、那个……好像量产舰的炮口都是朝着我们……！？

> **莱比锡：**
> 莫非这个阵势是……

> **新泽西：**
> 没错！这样一来不就解决了“人多”的问题了嘛！

> **托里拆利：**
> ……潜航模式，启动，下潜中——

> **新泽西：**
> 顺带一提，水下也准备了大量量产型潜艇哦！

> **紫：**
> ……退路都被堵死了……

> **新泽西：**
> 不用担心，我也会和大家一同作战啦~

> **初春：**
> 哈啊哈啊…………

> **紫：**
> 实、实在是……太乱来了……

> **新泽西：**
> 糟了，好像有点做过火了……

> **紫：**
> 真、真是的……

> **莱比锡：**
> 一步也动不了……鱼鱼……救救我……

> **托里拆利：**
> 呼呼、呼、呼嘿嘿嘿……

> **樫野：**
> 紫小姐！还有大家，都没事吧！

> **飞鸟：**
> 我来帮忙……咦，这个计分板……？

> **晓：**
> 你们好厉害啊！居然打败了这么多的敌人！

> **焰：**
> 原本打算来搭把手的，看来是白跑一趟了。

> **新泽西：**
> 没事没事，想打的话，我可以再调一批过来哦！

> **紫：**
> ……！

> **樫野：**
> ……今天大家都很努力参加演习了呢，差不多可以收工了吧？

> **初春：**
> 真的可以吗…？明明大家特地赶来了……

> **焰：**
> 你要想接着打的话？我是完全没问题可以奉陪到底的哦？

> **托里拆利：**
> ……请容我果断拒绝！

> **飞鸟：**
> 那么今天的训练就到此为止了！{{AF|晓}}酱，还有大家，我们一起去游泳吧！

> **晓：**
> 刚才不是才游完长距离游泳，累得要死要活了吗！？

> **飞鸟：**
> 一码归一码嘛！不同情境下，心情也不一样啦！

> **响：**
> 我也去~

> **晓：**
> 等、等等在下啦！

> **新泽西：**
> 虽然发生了很多事，但结果来说算是OK的，对吧~？

> **紫：**
> 话是这样说没错……其实原本朋友们也劝过我……

> **新泽西：**
> 欸？是这样吗？那我做的事是不是有点多余了呢…？

> **紫：**
> ……其实{{AF|新泽西}}小姐会不会经常被人说有点太单纯了……？

> **飞鸟：**
> 呼呼呼——白色沙滩和蓝色大海！

> **紫：**
> ……话虽如此，要变得像飞鸟这样积极……不知道还要花上多少年呢——

