# 假日别墅筹备中

## 精英投资战略宣讲

> **明石：**
> 喵喵喵——贵客终于来齐了喵——

> **不知火：**
> 鼓掌、鼓掌——

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** ……这是闹的哪一出？
*   **选择项2：** ……这是又闹的哪一出？

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **明石：**
> 不要急，诸位贵客不要急喵~

> **明石：**
> {{AF|明石}}首先有一个问题，想问一下在座的诸位贵宾——

> **不知火：**
> “想，很想，特别想——”

> **明石：**
> 喵呼呼~诸位热切的心情，已经完全传递给{{AF|明石}}了喵~！

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** ……不要念了，大师不要念了。
*   **选择项2：** ……讲点和宣传广告里不一样的？

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **明石：**
> 咳咳~总之，这就是我们专为您这样的投资战略精英贵宾所准备的金牌产品喵！

> **不知火：**
> 鼓掌、鼓掌——

> **明石：**
> {{AF|不知火}}，别光鼓掌了……快念词喵！

> **不知火：**
> 啊——诸位贵宾请听我说——

> **明石：**
> 预购名额仅限一位，专为最尊贵的贵宾所准备，心动不如行动喵！

> **明石：**
> 哼哼哼，指挥官把{{AF|明石}}当成什么喵了！

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 好，我买了！
*   **选择项2：** 感觉有哪里不对劲……

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **明石：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>美丽的沙滩与海景喵？

> **明石：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>完善的设施喵？……能容纳成百上千人一起尽情度假喵？

> **明石：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>那……和心爱的人一起住的大别墅喵……？

> **明石：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>别墅岛上也有办公室，可以享受到不一样的办公体验喵！

> **明石：**
> 老板大气喵！

## 压价策略

> **莫加多尔：**
> 海岛别墅吗……嘿嘿……听上去就像个正经的度假地点呢……

> **企业：**
> 嗯……确实，听上去是一个不错的选择。

> **埃塞克斯：**
> 不，企业前辈，我觉得你们两个人应该不是一个意思……

> **新泽西：**
> Honey要是喜欢的话，我当然是绝对赞成咯~而且海岛别墅我们确实还没去过呢~

> **拉菲：**
> 拉菲是觉得就这么待在港区度假也很好……zZZ

> **标枪：**
> 去海岛别墅上也可以睡觉哦。

> **拉菲：**
> 那就……都好……zZZ

> **Z23：**
> 我倒是有些感兴趣了。

> **绫波：**
> 确实，连游戏机都是最新型号……有心了。

> **华甲：**
> 但是这个收购价格……有些微妙呢。

> **宁海：**
> 但这个收购价格还真是……相当惊人啊。

> **平海：**
> 餐费全免的话……可以试试无限吃包子！

> **孟菲斯：**
> 不……我感觉不是无限吃包子就能解决的问题。

> **圣哈辛托：**
> 嗯~感觉不能让她如此轻松地把钱赚去呢。

> **圣塔菲：**
> 我有一个提议！我们一起来找茬吧~！

> **抚顺：**
> 没错！

> **圣塔菲：**
> 所以！我们必须尽可能地挑出这个方案中的瑕疵，一起把价格打下去！

> **伏波：**
> 好像，有点意思……

> **阿尔弗雷多·奥里亚尼：**
> 我加入——我加入！

> **圣塔菲：**
> 哼哼哼~为了我们共同的财务预算，大家一起全力投入战斗吧！

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 好像突然燃起来了……？
*   **选择项2：** 其实倒也不必……

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **孟菲斯：**
> 不，指挥官，你不能太迁就那只绿头猫了。

> **众人：**
> 喔————！

> **明石：**
> 指挥官，{{AF|明石}}来了喵~您考虑得怎么样了喵？

> **孟菲斯：**
> 指挥官，我觉得我们还是应该跟{{AF|明石}}好好讨论一下这些疑问的细节。

> **明石：**
> ……八点五折喵？

> **哈尔滨：**
> 要不然今年我做东，来场不一样的邮轮之旅吧。

> **明石：**
> 八折喵！

> **苏维埃罗西亚：**
> 不知道无人岛上的设施修建进度如何了呢。

> **明石：**
> 七点五折喵！！

> **天城：**
> 翻新一下梦幻乐园似乎也不错？

> **明石：**
> 七折喵！！！

> **赤城：**
> {{AF|明石}}，这个“与心爱的人一同度过美妙时光”的宣传语我很喜欢。

> **明石：**
> 六折喵！六折喵！！不能再低了喵<nowiki>~~~~</nowiki>！

> **明石：**
> 呜喵~呜喵~~呜喵喵喵喵<nowiki>~~~</nowiki>

> **明石：**
> 那就这么说定了，不反悔了？！

## 购物准备中

> **孟菲斯：**
> 指挥官，文件处理得怎么样，要不要一起去商店街看看？

> **海伦娜：**
> 今天的商店街……很有趣。

> **孟菲斯：**
> 恩~虽说有着港区后勤，随身物品还是自己准备比较有仪式感，指挥官要一起来么？

> **富兰克林：**
> ……罐头、压缩食品……绷带和急救物品……很好，装备齐了~

> **巴拉卡少校：**
> 欸——不愧是“生存专家”，比起追求刺激，更看重生存保障嘛~？

> **香格里拉：**
> 为了生存而必须做的事，可比单纯追求刺激要“刺激”得多。

> **富兰克林：**
> 没错，只要能把生拌绿毛虫糊从我的食谱上移走，我什么都会做的。

> **巴拉卡少校：**
> ……这种惩罚尺度就连我都觉得有点过分了哦♪

> **龙武：**
> 大家都要去海岛别墅度假了……只把你们单独留在这里，看起来很可怜呢……

> **虎贲：**
> ……好激烈的反抗，是为了自由吗？！要放弃吗姐姐，看来它们也没有那么喜欢度假……

> **龙武：**
> 虎贲，你回头……看到鱼箱旁边挂的特价吊牌了吗？

> **虎贲：**
> 姐姐，不用说了，我已经知道该怎么做了。

> **睦月：**
> 哇~快看！是新品糖果试吃活动！

> **如月：**
> {{AF|睦月}}，跑慢点……糖果不会跑掉的……

> **长月：**
> 小朋友才满脑子装着糖果呢，我来零食区是为了找些更有意思的东西……比如水雷什么的~

> **睦月：**
> “啾啾多味豆——口味大不同，体验不重样！”

> **长月：**
> 什……！我、我也要试试！

> **如月：**
> 那个……{{AF|如月}}也……欸？这个，好像只是普通的水果口味……

> **海伦娜：**
> 指挥官，我们先去哪个区？

> **孟菲斯：**
> 让我猜猜——办公用品区？

> **孟菲斯：**
> 所以——我们先去零食区吧~

## 泳装与风云

> **水星纪念：**
> 说到海岛别墅度假——

> **摩尔曼斯克：**
> 最令人期待的果然是沙滩吧~

> **腓特烈·卡尔：**
> 而说到沙滩，泳装与各类休闲服饰自然是少不了呢，呵呵~

> **欧根亲王：**
> 所以，接下来的衣服都是重要的惊喜环节。

> **水星纪念：**
> ……呀吼~指挥官，这里这里~

> **勒马尔：**
> 呼……呼……很好！

## 喵喵喵喵！

> **明石：**
> 神……神啊……！！

> **孟菲斯：**
> 指挥官，你来了！

> **纳希莫夫海军上将：**
> 非常抱歉，清晨时分打扰诸位了。

> **明石：**
> 喵？！和海岛别墅有关的不妙情况！？！别卖关子了，快说喵！

> **纳希莫夫海军上将：**
> 根据我们的监测，独家岛屿周边海域海水温度已超过27℃，表层海水盐度骤降，低空开始形成涡旋……

> **法戈：**
> 指挥官，是飓风。

> **明石：**
> 喵？？？？？？？？？？？？

> **纳希莫夫海军上将：**
> 不光是飓风……在飓风出现的同一时间，我们还监测到了一阵剧烈的海底活动。

> **明石：**
> 海底……火山……喷发……喵？

> **法戈：**
> 而且，这次剧烈的海底活动同时引发了一连串地震。

> **明石：**
> 地……震……喵？

> **纳希莫夫海军上将：**
> 而地震，似乎同时引发了一场海啸……

> **明石：**
> 海、海啸…………喵喵喵？！！！！

> **孟菲斯：**
> 飓风加上海底火山喷发，再加上海底地震和海啸……

> **明石：**
> ……{{AF|明石}}想要大赚一笔的度假别墅岛……完了喵……全完了喵……

> **孟菲斯：**
> 指挥官，我们可能需要准备一个新的计划了。

> **明石：**
> 完了喵……全完了喵……

> **定安：**
> 这样的话，我有一个提议，不知道大家愿不愿意听一下呢？

> **孟菲斯：**
> 定安小姐，请说。

> **定安：**
> 指挥官，我记得……你与{{AF|明石}}小姐的正式买卖合同还没有签订吧？

> **明石：**
> 呜喵…………

> **定安：**
> 不过，指挥官，我在这几天准备的时候仔细考察过那处岛屿别墅的具体情况。

> **定安：**
> 是啊，大家不是对于别墅度假热情高涨么？

> **明石：**
> 你、你这是趁火打劫喵！

> **定安：**
> 如果不让我们抄底，那我们就直接取消合同了哦。

> **明石：**
> 你……你说得也有道理喵……

> **定安：**
> 零点一折。

> **明石：**
> 喵？！！

> **定安：**
> 再讨价还价这点钱也没有了。

> **明石：**
> 好……吧……成……交……喵……！

> **定安：**
> 那走吧，我们现在立刻把合同签下来。交易愉快~

> **明石：**
> 好喵…………

> **孟菲斯：**
> 呃，第一次发现定安小姐还有这么雷厉风行的一面……

> **孟菲斯：**
> 明白，我这就去做一份修复计划，同时开始调配资源。

