# 哈曼观察日志

## 爱发脾气的秘书舰

港区·指挥室

哈曼：

喂！

哎…？

哈曼：

哈曼提交的报告书，你还没看吗？

一小时前就放这里了！为什么还不看！

***选择项1：三小时前的文件都没处理完呢…***

***选择项2：我没说过这资料明天再交也行吗？***

哈曼：

不许找借口！

说你没看就是没看！哈曼费了这么大劲才写好的！你怎么赔我！

（小声）还，还想说要是你好好看了就给你点奖励呢……

怎么突然变小声了…

哈曼：

没什么！现在立刻马上看完来陪…给我指示！

之后的行程是要去演习视察吧？现在不找哈曼晚点可就找不着了！

……什么叫“太突然了没有工作让你做”啊！？明明总是忙个不停为什么不让哈曼帮忙啦！

啊烦死了！你就赶紧出门去你的演习海域好了啦！

笨蛋！

（咚！）

不知为何被哈曼赶出了指挥室……


## 不高兴的理由·上

被哈曼赶出指挥室一分钟后——

***选择项1：从窗外看看哈曼怎么样了。***

哈曼：

那个大笨蛋！难得哈曼开口说要帮他，居然说什么“太努力过头了不好啊—”！？

工作忙的话让秘书舰帮忙不是再正常不过的吗！？

……下次演习视察的时间是……下午4点……还有两个小时！？

……呜呃……

***选择项1：啊，呆住了***

哈曼：

哼，哼哒！都怪指挥官处理文件太慢了啦！

……今天要处理的是……这堆全是！？

…文件时间是…一早上就有这么多！？

所，所以才说资料明天也行……

…………呜呃………………

***选择项1：啊，又定住了***

哈曼：

还，还是挺努力的嘛……不愧是哈曼的指挥官……

虽然有时候会做出下流的举动，但是对大家都很温柔……

而且明明在战场上表现得那么帅气，为什么对哈曼就……

啊!

哈曼为什么把指挥官赶出去了啊！！


## 不高兴的理由·中

被哈曼赶出指挥室后过了一会儿……

***选择项1：吃着外卖继续观察哈曼***

哈曼：

总，总之先打扫一下指挥室吧……

五分钟后——

哈曼：

怎，怎么办…要是被指挥官嫌弃了…哈曼就…

不会的，现在还不会，只要去找指挥官道个歉……可我又不知道他现在去哪了……

对了，去问问正在用演习海域的列克星敦姐姐…

不行不行不行！我得预习一下要是在路上碰到指挥官了该怎么办…！

哈曼啪啪的拍了拍脸，振作精神。

哈曼：

指，指指，指挥官！把，把你赶出去对不起啦！

别在这里摸鱼了！快回指挥室去！

哈曼：

啊不行！这么说的话指挥官又要消沉了…！

哈曼抱着脑袋，十分苦恼的样子。

哈曼：

啊啊不管了！就用萨拉托加上次告诉我的办法……

“不好意思啦指挥官♪哈曼刚才呀，犯了个小错误呢☆”

“哈曼会为了指挥官更~努力的，所以你就原谅哈曼嘛(&gt;_&lt;)”

（开门）

西姆斯：

哈曼♪我来找你玩了~

哈曼：

诶？

西姆斯：

诶？

哈曼：

啊啊啊啊啊啊啊！！！！


## 不高兴的理由·下

哈曼：

被看到了…哈曼…被人看到了……

西姆斯：

虽然不是故意要看的…你那是在干吗？

哈曼：

事情是这样的——

…刚才的事快忘掉！一定要忘掉哦！

西姆斯：

啊啊别摇我啦！也不是什么大事嘛……

哈曼：

就是很大的事啦！指挥官…不知道现在在怎么样了……

西姆斯：

话说回来，不就是因为哈曼不肯老实道歉，才搞得事情这么复杂的吗？

哈曼：

说是这么说…可是道歉什么的…哈曼一个人做不到啊！西姆斯你要帮我啦！

西姆斯：

不不就算你找我也没用啊…对了，去问问约克城吧！

哈曼：

对哦！约克城姐姐的话…！谢了西姆斯！帮我看会指挥室！

哈曼一溜烟地跑掉了。

西姆斯：

啊……又这么慌慌张张的…

不过刚才哈曼那表情我都录下来了，这就算是必要的投入吧～

等下要怎么耍她呢~嘿嘿嘿♪

***选择项1：绕到指挥室里的西姆斯身后警告她***

西姆斯：

吓！？指挥官，什么时候出现的！？

带你去约克城那里？可以是可以——还要把刚才录的视频删掉？！怎么这样——


## 哈曼和约克城

哈曼：

——然后呢，哈曼就把指挥官赶出指挥室了……

约克城：

嗯嗯。

哈曼：

……想去找指挥官又不知道人在哪……

约克城：

嗯嗯。

哈曼：

……就算找到了也不知道该怎么道歉……

约克城：

嗯嗯。哈曼，真辛苦呢……

哈曼：

呜哇啊啊约克城姐姐～

约克城摸着哈曼的头安慰她，哈曼把脸埋进约克城胸口撒娇。

约克城：

哈曼想道歉的话，用自己的方式就好了呀。

只要发自真心，自然能传达你的心意，指挥官也能理解你的

哈曼：

说得…是呢…谢谢约克城姐姐…

另一边……

西姆斯：

嗯…好像错过了出场的时机？…我没在录像啦！

***选择项1：确实错过了出面的时机呢……***

西姆斯：

说不定其实她们已经发现了……

约克城：

是的。西姆斯？指挥官？我知道你们在那边哦。

西姆斯：

诶！？


## 喂喂是海军部吗！？

西姆斯：

嗯…偶然碰到指挥官然后说起哈曼怎么了…然后就…

约克城：

这样吗…？总觉得你们刚才一直在听呢…

***选择项1：对不起！不是有意偷听的！***

***选择项2：是西姆斯怂恿的！***

西姆斯：

***（选择项1）***

西姆斯：

***（选择项2）***

哈曼：

指，指挥，指挥官！？

这个变态！！跟踪狂！！大笨蛋！！！

哈曼泪目着摸出拨盘电话要打给海军部。

哈曼：

喂，是海军部吗！！是的！这里有个指挥官…指挥官…他……

没，什么事也没有…嗯……

***选择项1：抱歉，真的只是错过了出面的时机。***

约克城：

…你看，指挥官这不是因为担心哈曼才找过来的吗？

哈曼：

我知道啦…虽然知道不过…

约克城：

指挥官，真是对不起…哈曼总是给你添麻烦…

西姆斯：

哈曼也老实承认不就好了嘛～

哈曼：

……呜呜……


## 坦率只有…一瞬间！

约克城：

哈曼，指挥官人就在这里，你就为刚才的事诚实道个歉吧？

西姆斯：

啊！萨拉托加的那段虽然好玩不过还是别用了哦！

哈曼：

才不会用啦！……知道啦！不就是道歉吗我道歉总行了吧！

你这…不是，指，指挥官！

刚，刚才是我不好…把你赶出指挥室……

其实是我没发现指挥官早上有那么多工作！结果就……！

（小声）……其，其实是想让指挥官能快点夸我……

（小声）……但是你不理我……明明我这么喜欢指挥官……

虽然声音非常小，还是能听清哈曼的心声。

***选择项1：对哈曼道歉说自己也有不对***

哈曼：

指挥官…呜呜…谢谢……

你不理哈曼的话哈曼就会不开心……所以……

能感受到扑过来的哈曼带来的体温。

西姆斯：

“……其，其实是想让指挥官能快点夸我……”

哦，录音成功！嘿嘿嘿♪

哈曼：

！！！？

西——姆——斯——！！

西姆斯：

哎呀～啊，指挥官，刚才我只答应不录像，没说不录音哦？

约克城：

哎呀……这还真是……

哈曼：

西姆斯！快删掉！！

今天也是——手忙脚乱的一天。
