# Best Pictures!

## 精彩瞬间！隔壁的小加加

港区·指挥室

萨拉托加：

♪～♪～♪

秘书舰萨拉托加一边哼着歌，一边干着活儿。

……看来她太专注于工作，并没有注意到这边。

***选择项1：看看上次“那件东西”***

**茗：**
> </span>
当场逮捕喵！偷拍也就算了，还盗用茗的复印机，这是大罪喵！

格里德利：

指挥官救我——！我只是想给大家宣传魅力无限的小加加嘛！……话说那台复印机原来是茗的吗！？

**茗：**
> </span>
没错喵！所以复印件就由我茗全部没收了喵！原件交给指挥官处理喵！

格里德利：

诶诶……（倒地）

如此这般，得到了格里德利打算用来宣传的《小加加Best Pictures vol.1 试读版》。

按照格里德利的说法，里面的内容是萨拉托加的日常精彩瞬间（偷拍）的照片。

萨拉托加：

♪～♪～♪

指挥官~我马上就弄完啦~然后我们再去找列克星敦姐姐上课吧！

……趁萨拉托加还没注意到，先翻来看看吧。


## 小加加的工作

第一张照片上是穿上了舰装的萨拉托加在认真航行的样子——

萨拉托加：

好了！萨拉妹妹的机动舰队作战讲座，要开始咯——

声望：

请您多多指导！

光辉：

萨拉老师，有劳你了。

伊丽莎白女王：

要好好训练哦！……怎么连我也要参加！？

萨拉托加：

那我开始讲课咯！航母的攻击距离比战舰要长很多！所以最基本的作战方法就是灵活运用这个射程！

也就是说呢，和恶作剧是一样的！在对方看不到的地方进行攻击是最有效的！

我们白鹰使用空母的经历最长，大家要好好学习哦！

声望：

原来如此！确实学到了不少！

伊丽莎白女王：

呜……怎么觉得比我架子还大呢……

光辉：

陛下，不能闹别扭哦？

萨拉托加：

那边的！现在是无线通信管制期间，不许说悄悄话！

光辉：

是——

伊丽莎白女王：

可恶……

虽然看起来不像，还是想起了萨拉托加身为大家的前辈这一事实。


## 小加加的休息日

第四张照片上是休息日里还在进行着偶像工作（？）的萨拉托加——

萨拉托加：

嗯嗯！今天的宣传照也拍得不错！

果然作战经验丰富的船就是容易被找上门作宣传啊~好，决定了！有机会演个电影吧！

彗星：

萨拉托加，咱……咳，我们真的能演吗……

萨拉托加：

没事！小彗星你们还没适应，有什么情况我会支援你们的！

新月：

萨拉托加说得没错！小天鹅你也是，抬头挺胸！

小天鹅：

嗯！咱也会加油的！……为庆功宴做准备！

萨拉托加：

喂——！这边准备好啦！

干杯——！

小天鹅：

干杯——！……咳咳！萨拉托加，莫非你……

萨拉托加：

嘿嘿嘿嘿，我往里放了点姜♪恶作剧得手

新月：

我这杯是放了黑醋吧……该不会这里每个人都被你动了手脚……

萨拉托加：

抱歉抱歉！今天一整天都老老实实的，有点手痒……

不过我帮你们点了新的饮料，等我去拿来哦！

彗星：

啊，咱也去帮你！

萨拉托加：

谢啦！啊，指挥官那杯放了汽……不对是墨鱼汁！等下记得要好好刷牙哦！

……诶。

这么说来，隔天早上确实遇到麻烦了……


## 小加加和姐姐

第十二张照片，是萨拉托加从身后抱住姐姐列克星敦的一幕——

萨拉托加：

今天萨拉妹妹的恶作剧也是大成功~诶嘿♪

嗯……下一个轮到谁了呢？小千岁生气了有点可怕，还是指挥官——

列克星敦：

萨拉？

萨拉托加：

哇！姐，姐姐！？

列克星敦：

萨拉，姐姐听说了哦？你又对别的孩子恶作剧了吧……

萨拉托加：

对，对不起……

列克星敦：

萨拉老是这样，不光是别的孩子，指挥官也会困扰啊？指挥官要去安抚别的孩子，

就会影响到日常业务，不光是被你恶作剧的孩子，大家都会难过的。而且下次出击的时候如果受了影响，别的孩子和指挥官都会有危险，

萨拉你和他们一起出击的话也很危险啊。姐姐是不想看到萨拉受伤，这么说你是为了让你明白恶作剧以后不好好道歉会有什么后果。

萨拉也不是小孩子了，让你别再恶作剧你不听，那至少做到能马上对人家道歉好不好？

姐姐一听说萨拉又对别的孩子恶作剧了就特别特别伤心啊……

萨拉托加：

姐姐……对不起……

列克星敦：

萨拉啊……等下要好好给人家道歉哦……

到了第二天，她依然是那个爱恶作剧的萨拉托加。

……但事后她会好好道歉，也没造成什么实际损害，让人反而会觉得是不是列克星敦太多虑了呢。


## 取材秘辛系列・上

第三十五张照片上是夜晚的沙滩。……站在那里的是笑容十分灿烂的萨拉托加和——

萨拉托加：

♪～♪～♪

呼……今天差不多就这样吧，回去晚了姐姐又要担心了……

嗯，还是再练一下吧，姐姐和小彗星她们还好，千万不能输给重樱的孩子们！

♪～♪～♪

格里德利：

小加加……又在加练了……做偶像真的很不容易呢……

不过感觉很奇怪呢~偶像文化明明是从重樱推广到全世界的，我们舰队里的重樱偶像却很少啊……

不管了，先拍照拍照……

（咔嚓！）

格里德利：

啊，忘记关掉快门声音了！

萨拉托加：

是格里德利吗？

格里德利：

为什么会知道是我！？

萨拉托加：

因为像这样拍照的人只有格里德利啊……犹她们会事先问我的。

格里德利：

抱歉……我马上就删！

萨拉托加：

没事没事！反正我们港区也没有外人。实话说是有一点困扰，不过格里德利也不会拿去做坏事对吧？

格里德利：

萨拉托加：

所以呢！准了！个人收集的话OK，不许拿去商用哦~

好了，来！笑一个~

格里德利：

哇哇！

（咔嚓！）

拍下了笑容十分僵硬的格里德利


## 取材秘辛系列・下

第三十六张照片上是——晚上在厨房做着什么的萨拉托加。

萨拉托加：

格里德利，帮我拿一下那个——

格里德利：

抱歉小加加，那个我也够不着……麻烦你用舰载机了！

萨拉托加：

唔……好吧，舰载机，呃，帮我拿一下，荷兰芹，胡椒还有香草的瓶子！格里德利把这根萝卜磨一下！

格里德利：

好的！这点小事当做照片钱太划算了！……不过这是怎么了，突然说什么“我也要做便当”？

萨拉托加：

嗯，是指挥官明天要去学园视察，我跟重樱的孩子打听了一下，说在学园是要吃便当的，所以就——

格里德利：

停——！别说了！

萨拉托加：

哇！怎么啦？

格里德利：

这些话别对我说，留着说给指挥官吧。

萨拉托加：

格里德利……

格里德利：

我会支持你的！……对了，佐料放什么？……等等，那瓶是！？

萨拉托加：

嘿嘿，重樱的孩子们说，便当是要符合每个人个性的！

这是萨拉妹妹亲手做的特制便当，佐料当然也只能用这个啦~

格里德利：

指挥官快跑——！

剩下的，就是最后一张了……

萨拉托加：

指挥官，你在看什么呢？

抬起头就看到，萨拉托加凑过来的脸，很近。


## 最重要的宝物

萨拉托加：

哇，这是我的照片！？指挥官莫非你——

***选择项1：推脱说这不是自己的***

***选择项2：撒谎说是自己拍的***

萨拉托加：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

萨拉托加：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

萨拉托加：

是谁的都好，只剩最后一张了吧？是什么样子？让萨拉妹妹看看！

萨拉托加一边说着，一边伸手夺过了那最后一张照片。

萨拉托加：

哇！？

照片上是开心地一起走着的萨拉托加和指挥官。

……这么说来，之前那些好像都是萨拉托加和别人的照片。

萨拉托加：

呃！指挥官！这张不许！不许看！

……因为……萨拉妹妹这种事真的很难为情嘛……

连喜欢都说不出口的……

萨拉托拉的声音越来越小。

萨拉托加：

……回头要还给格里德利的……？那……

别的可以还给她……就这张，不还啦♪

因为这张我要——当做宝贝珍藏的！

萨拉托加的脸上挂着和照片上同样的，带着一点淘气，又十分开心的微笑。
