# 和姐姐的一日约会

## 约会的邀请

港区·指挥室

值班——港区的日常工作模式之一。

即使是无须战斗的日常，港区中仍有大大小小的事务需要处理。

因此，偶尔也会有着即便第二天是休息日，但前一天的夜晚也需要值班的情况存在。

**犬：**
> </span>
指挥官？都0点了，你是不是该睡了？

明天不用值班，你只管休息，夜班就交给姐姐我吧。

***选择项1：向<span class="AF">犬</span>提出明天的邀约。***

**犬：**
> </span>
啊啦，约会？……开玩笑的。

不过“明天陪我去买东西吧”这种话，未免太无趣了吧？姐姐想听的是别的话呢。

反正明天看来也没什么事，什么时候回去都没关系，陪陪你也行啊。

然后呢，你想买什么？

***选择项1：把事先准备好的购物清单拿给<span class="AF">犬</span>看。***

**犬：**
> </span>
唔，还真是“港区买不到但也不至于出远门网购又太麻烦的”东西大集合啊……

你还真是准备充分呢，这样一来姐姐也可以放心让你带路啦。

好了，明天还要早起，今天你就早点睡吧。

我很期待和指挥官逛街哦♪


## 出发！

次日·早晨

**犬：**
> </span>
哎呀？指挥官，早安。今天来的挺早啊。

比约定的时间早了半个小时？你该不会是……觉得姐姐我是和你一样守规矩又懂礼貌的好孩子？

那你可就误会了哦？姐姐来得早是因为……你看那边。

**獒：**
> </span>
犬？还有……指挥官？你们也是来晨练的吗？

**犬：**
> </span>
不是。啊，这个先给你。

犬拿出一瓶运动饮料，递给獒。

**獒：**
> </span>
多谢。指挥官，其实犬每天早上都会在晨练的时候给我送这个。相当于是日课吧。

刚，刚开始我是有拒绝的，但是她怎么说都不听……

**犬：**
> </span>
啊啦，是谁说什么只要有拼搏精神就足够了，连口水都不肯喝一个劲死练，最后演习的时候中暑累趴下了？

**獒：**
> </span>
……咳咳！话说回来，指挥官今天不是休息吗？

**犬：**
> </span>
呵呵，獒很在意吗？其实呢……

犬凑到獒耳边窃窃私语了一番。

**獒：**
> </span>
什么！？指挥官！就、就算是休息，作、作为军人，这不太合适吧！

**犬：**
> </span>
獒也想来的我们三个人一起做也可以哦？

**獒：**
> </span>
在下还是免了吧！

不知为何变得气呼呼的獒，揣着刀一路跑开了。

到底犬对她说了什么……


## 购物事件

港区附近的街道

**犬：**
> </span>
感觉好久没来买东西了呢……指挥官你还好吧？还拿得动吗？

呵呵，抱歉啊，这种时候要是我拿太多的话，会被人用奇怪的眼光盯着的~

不过话说回来……

**猋：**
> </span>
那是……犬前辈？前辈——！

**犮：**
> </span>
哇……

**犬：**
> </span>
啊啦，这不是猋和犮嘛。你们也来买东西？

**猋：**
> </span>
是的！今天我们来买新衣服！啊，指挥官你也辛苦了！

啊，犬前辈！听说这附近新开了一家自助餐厅诶！要不等会儿你和指挥官一起去看看吧！

那我们就先走了……犮也别杵着了，快去看下一家！

**犮：**
> </span>
我又不是非要买东西……好了别拉拉扯扯了！我去总行了吧！去就去！

**猋：**
> </span>
真不好意思……

**犬：**
> </span>
犮这么不高兴倒是挺少见的，怎么了吗？

**猋：**
> </span>
呃，就是刚才我们试内衣的时候，试衣间只剩一间空着了，就两个人一起进去了……结果出来以后就一直这样了……

**犬：**
> </span>
这样啊……犮啊，像我们这样的，怎么说呢，虽然是不太发育……但体型还是有可能会变化的哦？

**犮：**
> </span>
话虽这么说……我也不知道为什么自己会是这样的……

***选择项1：给<span class="AF">犮</span>圆场***

**犮：**
> </span>
就算你这么说……唉……犬前辈一开始就很大所以完全不用操心啊……

**犬：**
> </span>
（惊）你刚刚说什么？

**犮：**
> </span>
什、什么也没说！猋我们走！

两人迅速地离开了。


## 休息时间，然后——

**犬：**
> </span>
午饭也吃了，要买的东西也差不多了吧。还挺顺利的？

呵呵，看看你，一脸“就这么回去好可惜”的表情，有没有什么想去的地方呢？

***选择项1：由<span class="AF">犬</span>决定就好***

**犬：**
> </span>
嗯……我不是说了今天交给你带路的吗？这样是要扣分的哦。

……说说而已，其实姐姐我倒是有点东西想看，你不妨……陪陪我吧？

门票，拿好。抱歉啊，让你陪着我到处跑。

莫名其妙地跟着到了电影院来陪她看电影……

**犬：**
> </span>
唉，好久没来看电影了呢。其实姐姐我挺喜欢这种爱情片的~

……呃…………这…………该不会是我买错票了……？

仔细一看，犬买的票上写着“类型：恐怖”……

**犬：**
> </span>
嗯，嘛，这种偶尔也会看一看啦。好了指挥官，要开始了哦！

座位……嗯，就挨着坐好了，要是害怕的话可以扑到姐姐怀里来哦？

实在不行的话，中途退场也可以啊。本来就是我硬拉你来的……

你可不要像獒那样逞能哦。有什么事就和姐姐说知道吗？

不知道是不是错觉，犬的笑容看上去十分勉强。


## 黑暗之中

（咔嚓咔嚓咔嚓）

**犬：**
> </span>
……………

（咕咚咕咚咕咚）

**犬：**
> </span>
……………

（无声）

**犬：**
> </span>
……………

（我——好——恨——）

**犬：**
> </span>
！！！！！

***选择项1：好痛痛痛！***

突然被坐在身边的犬用力捏住了手。

**犬：**
> </span>
（哆哆嗦嗦……）

回头一看，她一声不吭地低着头——在发抖。

***选择项1：用力回握她的手***

***选择项2：将<span class="AF">犬</span>搂过来***

**犬：**
> </span>
***（选择项1）***

她回握的力气也更大了。

无暇在意电影的内容，我们只能以紧握的手感受彼此的体温。

**犬：**
> </span>
***（选择项2）***

**犬：**
> </span>
…………嗯……我不怕，不怕……

时而英气，时而魅惑，但总是不慌不忙的犬……此时显得柔弱了不少。

电影结束的时候，能听到在怀中睡着的犬微微的呼吸声。

（一小时后）

**犬：**
> </span>
刚才谢谢啦。就算是姐姐我，对幽灵也是有点怕的……

不是有这么个说法，再完美的人也会有一两个弱点嘛？

姐姐我也一样啊。倒是指挥官你，能了解到我的另一面也挺好不是吗？

啊不过，千万别告诉其他人哦？除了獒……

又恢复到往常的犬了。

**犬：**
> </span>
只有指挥官一个人知道的“秘密”，很珍贵对吧？呵呵。


## 夕阳下的礼物

港区附近的高处

**犬：**
> </span>
指挥官，今天辛苦你了。

虽然也有突发情况，姐姐还是挺开心的。

指挥官觉得今天的约会怎么样？开心吗？

***选择项1：很开心***

**犬：**
> </span>
呵呵，谢谢咯。话说回来，这片海永远都是这么美啊。

有时候会记不起自己是为什么而战，可一来到这里看到这片海，就能想起来。

——我，是为了自己最想要的东西而战斗着的。

……至少现在我是这么确信的。

姐姐觉得啊，人活着绝不能失去目标。

一旦决定了一个目标，就一定要完成到最后。就算这是条走向毁灭的路，也必须一直向前。

如果有一天回了头，从那一刻起你就无法再前进了。别看我这样，姐姐可是个执着的人啊。

说得没错，有时候确实自己也会忘记本来的目的。

跨越了各个势力间的隔阂而聚集到港区来的大家，她们的信念究竟会如何……

**犬：**
> </span>
今天过去以后，明天就回到日常了。

可能我已经不是秘书舰，指挥官也会和其他人有所交集。

所以在那之前——

我此时此刻最想要的东西——你能送给我吗？


## 勇往直前

当时……如果舰队那艘果断坚定的旗舰还健在的话。

就算是充满牺牲的道路,

也一定会毫不回头地前进到最后一刻。

所以这次，我——

**犬：**
> </span>
我最想要的，就是你呀，指挥官。

我当然明白，要独占你很难，虽然我很想。

不过姐姐我就是这个性子，指挥官也明白的吧。

眼前一黑，伴随着柔软的触感。

**犬：**
> </span>
没关系，也不是非得今天才行。

只要将来某个时刻能答应我，就算是最后的最后——这场战争结束以后，也行。

为了那一刻，我什么都能做，多久都能等。

让指挥官属于我——只要这个目标还在，姐姐就能战斗下去。

这并不是疯狂，也不是执着，对她而言这是“目标”，是“生存下去的力量”，仅此而已。

**犬：**
> </span>
所以让我再说一次吧。

呐，指挥官，成为只属于姐姐的存在吧。你只要听姐姐的话，什么都不用想……

因为这次，我绝不会放过你的♪
