# 半人马与港区的“前辈”们

## 尊敬的前辈

港区·港口

竞技神：

今天就来对着海浪进行抽卡练习吧——

我的回合，抽卡！

竞技神今天也是状态绝佳的样子。

……那边墙后面似乎有人在探头探脑的样子。

***选择项1：过去看看***

半人马：

啊，指、指挥官，你好！

那个，我没在做什么可疑的事哦！只是……

半人马的视线飘向不远处的竞技神。

半人马：

我有个妹妹也叫竞技神，就是继承自这位所有空母的大前辈，所以我一直很想见一见。

不过实际见到本人就不知道该怎么上去搭话了，只好缩在这里观察。

指挥官能帮我……

***选择项1：竞技神，过来这边一下！***

半人马：

欸欸欸！！！

竞技神：

怎么了指挥官，想要来一场激动人心的决斗吗？

半人马：

那个，竞技神大前辈……

竞技神：

你是……我记得是新加入的半人马吧，听说你有个妹妹也叫竞技神是吗？

半人马：

是、是的！

半人马稍微松了一口气的样子。

竞技神：

好吧，那就让我用决斗来试试你灵魂的热度！

指挥官，这孩子我借走了。

半人马：

欸，欸，欸？

半人马被竞技神拖走了。

她会慢慢习惯这位大前辈的风格吧，大概。


## 过于认真的半人马

港区·广场

和担任秘书舰的半人马在港区巡逻中。

胡德：

指挥官，和半人马在巡逻吗？

半人马：

胡德前辈，您好！是的，我们正在巡逻途中。

胡德：

真是个懂礼貌的后辈啊，不过也不用太拘谨，在这里的都是同伴呢。

半人马：

我知道的，但是，舰队的各位对我来说…果然都是值得尊敬的前辈呢。

胡德：

呵呵，既然你都这么说了，那就依你的吧。

明天的茶会，不要忘记参加哦？

半人马：

好的，胡德前辈！我一定准时参加！

半人马看起来和皇家的前辈们相处得不错。

**松：**
> </span>
指挥官，还有，那个，唔……给你们糖~

**樟：**
> </span>
松，是刚加入舰队的半人马啦。

半人马：

是的，松前辈，樟前辈，我是皇家的半人马。

半人马非常标准地向两人鞠了个躬。

***选择项1：……？！***

**樟：**
> </span>
欸欸欸，前、前辈吗……

半人马：

是的，对我来说，两位也是值得尊敬的前辈呢。

**松：**
> </span>
哇，还没有人叫过松前辈呢！

**樟：**
> </span>
松，这样不太好啦……被空母叫前辈，总觉得怪怪的……

**松：**
> </span>
嗯哼，这种时候就要抬头挺胸把称呼接下来啊樟！

半人马：

是的，请不用太在意。

**樟：**
> </span>
呜，但还是觉得怪怪的啦……

……似乎半人马对谁都会敬称为“前辈”的样子。


## 何为尊敬

港区·指挥室

半人马对舰队中所有人都称呼前辈的事，逐渐成为了话题。

半人马：

嗯…？为什么对所有人都用“前辈”称呼吗？…指挥官，你知道我是战后出生的对吧。

当时，因为战争结束的关系，我们这一级面临着被取消的风险。

后来几经坎坷，我们才终于得以降生。

不过因为战争已经结束，我们即使降生了，也没有体验过前辈们那种波澜壮阔的生活。

如果说不向往，那我一定是在否定自己的价值。

半人马淡淡地诉说着。

半人马：

不过，不只是这样的。

指挥官，我的生涯是在和平之中度过的，我没有体会过战争的伤痛。

但我在了解前辈们事迹的同时，也明白了战争是什么样的东西。

那绝不是未曾体验过其残酷的我，能够轻率地挂在嘴边的东西。

所以，我才更加憧憬和尊敬那些参与过那场战争，并且将其终结的前辈们

说实在的，光是“前辈”两个字，完全无法表达我对各位的敬意呢。

半人马看来也是自己深思熟虑过的。

半人马：

不过，确实，要是我的坚持给各位添麻烦了那就本末倒置了。

我会和大家商量的，如果有前辈觉得困扰，那我就克服一下，从行动上体现我对大家的尊敬好了~

看起来，半人马在这方面完全不需要人去操心呢。


## 意外的发展

港区·指挥室

**松：**
> </span>
半人马，来玩扮家家酒吧！樟也想和你一起玩呢！

**樟：**
> </span>
嗯，虽然我不喜欢飞机，但我喜欢半人马……来一起玩吧。

半人马：

啊，两位前辈，当然没问题~

西姆斯：

半人马，没忘了和我们约好玩捉迷藏吧？

半人马：

当然没有，西姆斯前辈，我也很期待呢。

西姆斯：

快点快点，没看到你来哈曼正在发脾气呢。

小天鹅：

那、那个，指挥官，我是来找半人马一起排练live的……

半人马：

嗯，小天鹅前辈，你先过去吧，我等会儿就到。

小天鹅：

嗯，有半人马在感觉大家都有自信了很多，你一定要来哦？

……不知为何，上次的谈话过后，半人马反而在驱逐舰之间获得了巨大的人气。

***选择项1：好奇***

半人马：

我只是和驱逐前辈们说明了我对大家的想法，然后被大家接纳了而已。

驱逐前辈们都是很好的人呢。

???：

……何等令人羡慕，为什么我纯洁而又炽热的感情就没有得到接纳……

不知道什么地方传来了充满怨念与不甘的声音。

…不过和驱逐有关的话，也只有那个人了

半人马：

啊，皇家方舟前辈，你好~

对，只有那个人了。


## 幻想的半人马

皇家方舟：

你已经得到了本人梦寐以求的东西，真是何等令人羡慕的后辈……

半人马：

欸，是、是这样吗？

胜利：

嫉妒后辈可不是前辈所为呢，皇家方舟。

皇家方舟：

但是，那可是本人梦寐以求的东西啊！

半人马：

啊，胜利前辈，你好。

胜利：

嗯，你也好。指挥官，这是任务报告，请过目一下。

***选择项1：确认任务书***

胜利：

唔，仔细一看，不知道为什么，感觉半人马你身上有一种亲近感呢…感觉好像换个衣服，就能扮演我了呢——

皇家方舟：

咦，胜利你也这么想吗，本人也有这种感觉……

胜利：

恢复得好快！……不过你确定不是你羡慕人家而产生的心理作用？

皇家方舟：

不是，本人是觉得半人马有亲近感才会接近她的，结果就看到了令人羡慕的一幕……

胜利：

嗯，哦。

半人马：

啊，这个的话，我也对两位前辈有这种感觉呢。

胜利：

嗯哼，这个笨蛋姑且不论，说不定我们挺合得来呢，稍微来聊聊天吧。

指挥官，借用一下你的秘书舰哦？

***选择项1：点头***

三个人于是坐下聊起了天。

胜利：

不过，半人马你的长相还真是独特呢，这对耳朵，和约克公爵一样是真的？

半人马：

是的，其实一开始发现我和前辈们长相都不一样，我也有些惊讶呢。

皇家方舟：

确实，和重樱那种兽耳也不一样，本人也有些好奇。

指挥官有什么头绪吗？

***选择项1：摇头***

半人马：

虽然我自己也不是很清楚，不过…有时候会隐约有种想法呢…

胜利：

哦？说来听听。

半人马：

会不会是因为我的名字是神话中的生物，而且和森林也有着挺深的关系。

所以在认知上就容易让人联想到同为森林中的幻想种族“精灵”了呢…？

皇家方舟：

认知吗…感觉会是狐或是茗喜欢的话题呢。

半人马：

狐前辈和茗前辈吗…下次遇到的时候也和她们聊聊吧~

胜利：

结果和约克公爵一样不明不白的嘛…不过不得不说，这种幻想风的服装很合我心意呢，之后给我参考一下，让我也做一套吧。

半人马：

没问题~

胜利：

那么我就回去继续执行任务了。——指挥官，你的秘书舰就还你啦~

皇家方舟：

那本人也该回去了。半人马，下次和驱逐舰们一起玩的时候能不能那个，呃，就是，叫一下本人？

半人马：

好的~两位前辈回见。


## 大家的后辈

港区·广场

和担任秘书舰的半人马在港区巡逻中。

…实际上最近半人马一个人就能够完成这项工作了

不过，被半人马说坐太久对身体不好，于是还是一起出来了

胡德：

咦，半人马，在和指挥官一起巡逻吗？

半人马：

啊，是的。你好，胡德前辈。

胡德：

呵呵，还是老样子，是个懂礼貌的好孩子呢。

半人马：

嘻嘻，没有啦，您过奖了~

胡德：

之前送你的茶叶，试过了吗？

半人马：

嗯！虽然我对茶懂得不多，不过很好喝呢。

胡德：

你喜欢就好，对茶叶还感兴趣的话，随时来找我哦？

半人马：

嗯~

**松：**
> </span>
啊，是半人马！

**樟：**
> </span>
半人马，在工作吗？

半人马：

是的，两位前辈还是一样精神很好呢！

**樟：**
> </span>
工作，加油哦…！

半人马：

谢谢~

**松：**
> </span>
半人马，给你糖，记得来找我们玩哦！

半人马：

好的~我晚点再去找你们~

***选择项1：向<span class="AF">松</span>要糖***

**松：**
> </span>
不给指挥官~~

有种微妙的挫败感…

虽然还在使用“前辈”的称呼，但是半人马和大家的交流已经自然了许多了

***选择项1：询问为什么还要使用“前辈”的称呼***

半人马：

啊，这个的话，因为“前辈”两个字对现在的我来说，有了新的含义呢~


## 真正的同伴

半人马说起了有关“前辈”的新含义。

半人马：

自从加入舰队到现在，已经过了有一段时间呢。

在这段时间里，我近距离接触了许多前辈，知道了许多前辈们在战场之外的另一面。

大家都和我一样是普通的人，会高兴，会难过，会有喜欢的和讨厌的东西。

就算是指挥官，也会有喊着不想工作和打瞌睡的时候。

***选择项1：表示这很正常***

半人马：

是的，这样才正常，虽然大家有各自的想法，偶尔也会有些争执……

但是为了实现共同的目标，大家一定会互相扶持，互相帮助，这样才是我所憧憬的舰队。

而现在的我也是这支舰队的一员，所以我不再只是尊敬大家，更是喜欢上了大家。

***选择项1：也包含指挥官吗？***

半人马：

指挥官，不要突然问这种问题啦……我当然也喜欢指挥官啦~

半人马的脸红了一下。

半人马：

总之呢，一开始的我，是因为尊敬经历过大战的各位而称呼大家为前辈。

现在的我，则是因为喜欢为了和平而战的同伴们，而称呼大家为前辈。

啊哈哈，虽然说起来有点不好意思，其实主要原因还是我已经叫习惯了呢~

还真是说复杂也复杂，说简单也简单啊…

半人马：

说了这么多我的事，也该轮到指挥官了呢。

虽然担任了这么久的秘书舰，我已经相当了解指挥官了。

不过果然还是想听指挥官亲口和我说说自己的事呢…一些小秘密，或者没有对人说过的想法什么的。

嘻嘻，能告诉我更多…你的事情吗？指挥官…前辈？
