# 万能看板娘蒲

## 冷静的蒲

港区·指挥室

自从让蒲担任秘书舰后，总觉得精神力得到了巨大的锻炼。

**蒲：**
> </span>
我应该说好久不见吗？

果然是笨蛋呢，把贵重的资源用在我身上……

因为想要冷气就靠近我，你是笨蛋吗？

我等了1分钟也没看到指挥官发现委托已经完成了，指挥官果然是个离开我就没用的废柴

……诸如此类，再加上冰山一样从不变化的表情，让人感觉好像在她身边呼吸都是一种错误一样。

而且不只是在指挥室，即使来到了店里……

港区·军火商店

**蒲：**
> </span>
下一个科技箱里就会有好东西的……

打折？没有的不存在的……

指挥官，运气不好就要用数量来弥补，相信自己，你可以的。

***选择项1：买！***

***选择项2：再来一箱！***

……不对，重点不在这里。

重点是即使在顾客是上帝的商店里，受到的也是同样的对待……

让人忍不住好奇，难道蒲真的永远都是这样一副表情吗？

而且为什么这样的蒲会成为店长呢？

为了探明这两个问题，稍微采取一些行动吧……


## 看板娘的日常

港区·军火商店

休息日，躲在商店外的灌木里，悄悄观察店内的情况。

**狏：**
> </span>
蒲，拜托你的那个到货了吗？

**蒲：**
> </span>
还没有，到了的话我会亲自给你送过去的。

**狏：**
> </span>
那就谢谢了，老样子，不要让大家知道哦？

**蒲：**
> </span>
我知道，虽然我觉得迟早……不，肯定已经有人发现你的“秘密”了。

**狏：**
> </span>
你还真是一如既往地嘴上不饶人……算了，总之拜托你了。

**蒲：**
> </span>
嗯。

…………

**檨：**
> </span>
蒲，还是老样子守着寒酸的店呢~

**蒲：**
> </span>
你也是老样子，开口没有好话呢。

**檨：**
> </span>
彼此彼此~

**梅：**
> </span>
檨，不要这么讲话啦……

**楉：**
> </span>
没事的啦，梅，檨和蒲见面就会拌嘴又不是第一天了~

**蒲：**
> </span>
不要说的好像我们关系很好的样子……

总而言之，既然来了，就随便看看吧。

…………

**蒲：**
> </span>
呼，然后是……稍微确认一下蓉要用的忍具和藮的人偶材料吧。

对了，槆拜托的新布料应该这两天也到货了吧……

……从旁观者的角度来看，蒲好像确实是个相当出色的老板娘。


## 看板娘与小伙伴们

港区·军火商店

这个休息日，又躲在商店外的灌木里，悄悄观察店内的情况。

**犹：**
> </span>
拜托了，蒲，看在过去交情的份上，接受这次采访吧！

**蒲：**
> </span>
我们之间也没有熟到那份上吧。

**犹：**
> </span>
让人难以接近又充满神秘感，如同幽灵般的舰队商店老板娘，这个访谈一定会大卖的！

**蒲：**
> </span>
……如果你在报道中帮我宣传店铺的话，倒不是不能考虑。

**犹：**
> </span>
没问题！那就让我们马上开始吧！

首先，头上的耳朵果然是因为幽灵的原因故意这样的吗？

**蒲：**
> </span>
……只是整理东西里碰坏过几次，觉得换掉比较浪费，就修补了一下。

**犹：**
> </span>
呃……那传闻其实是幽灵体质是真的吗？

**蒲：**
> </span>
你是笨蛋吗？

**犹：**
> </span>
那身边的鬼火呢？！

**蒲：**
> </span>
因为比较有趣，从茗那里拿来的飞行道具而已。

**犹：**
> </span>
欸欸欸……那、那能看到幽灵也是……？

**蒲：**
> </span>
那个倒是偶尔确实能看到呢。

**犹：**
> </span>
啊，果然也是编造的……

欸？？？是真的吗？！

**蒲：**
> </span>
真的，比如现在趴在你背上就有一只……

**犹：**
> </span>
哇啊啊啊啊啊！

**蒲：**
> </span>
虽然是骗你的就是了……

不过，本来我们的存在就超出了科学的范畴，能看到一些奇怪的东西也没什么好奇怪的就是了。

今天，似乎从别的方面了解了一些蒲。

不过，总觉得她刚才瞟了一眼这边，大概是错觉……吧？


## 店内交流？

港区·军火商店

这个休息日，再次躲在商店外的灌木里，悄悄观察店内的情况。

**茗：**
> </span>
蒲喵！！！

“碰”地一声，传来了撞墙的巨响。

**茗：**
> </span>
呜呜呜，好过分喵，为什么要躲开茗喵！

**蒲：**
> </span>
因为你这蠢猫会主动来找我多半没有好事。

**茗：**
> </span>
我们难道不是好朋友喵！

**蒲：**
> </span>
原来我们是好朋友吗？

**茗：**
> </span>
蒲还是老样子喵，你应该学习茗喵，每天都充满活力喵！

**蒲：**
> </span>
免了。总而言之，有什么事？

**茗：**
> </span>
是有关新的促销计划喵！

**蒲：**
> </span>
果然没有好事……你这蠢猫的促销计划每次都弄些奇怪的东西，我才懒得奉陪。

**茗：**
> </span>
这次不一样喵，这次是很周全的喵！

**蒲：**
> </span>
总之我没有……

茗：

蒲喵，帮帮喵，就这一次喵！茗一定会报答你的喵！

**蒲：**
> </span>
别贴我身上，蠢猫，放开……

茗：

不答应茗就不放开喵！

**蒲：**
> </span>
好好好，我答应总行了吧！

**茗：**
> </span>
太好了喵，那这是企划案，茗先去准备了喵！

茗离开后，蒲拿起企划案翻了翻。

**蒲：**
> </span>
哈……还是老样子没把细节想清楚……结果看起来还是要帮那只蠢猫擦屁股。

这么说着的蒲，拿起笔在上面修修改改了起来。

似乎，又理解了一点蒲的样子。


## 看板娘的异状

这个休息日，一如既往地来到商店外的灌木里，打算观察蒲。

……咦，一如既往？这么一想，观察蒲以来也过了不少时间。

虽然蒲日常和工作时都是表里如一的冷淡，但是通过一些细节，还是能发现她不是冷酷的人。

不过……

**蒲：**
> </span>
指挥官，你到底想在那片灌木里呆到什么时候，需要我把它修剪一下让你蹲的更舒服吗？

看起来，被蒲发现了的样子，那就放弃伪装吧。

***选择项1：询问什么时候发现的***

**蒲：**
> </span>
从一开始就发现了，因为没有妨碍买卖，休息日想做什么也是指挥官你的自由，就由着你了。

不过，每个休息日都来的话，会让人觉得自己的指挥官是不是哪里有问题的，对吧？

换位思考一下的话，确实是这样呢！

**蒲：**
> </span>
所以指挥官，你躲在那里是想看什么呢？

***选择项1：表示想要了解<span class="AF">蒲</span>***

**蒲：**
> </span>
……果然是个笨蛋，想知道的话，直接问我不就好了。

总觉得那样也会被当做笨蛋！不过比起这个……

***选择项1：提出帮忙***

**蒲：**
> </span>
……？没有那个必要，指挥官只要顾好自己的工作就好了，我一个人应付得来。

没错，蒲总是能够一个人将事情处理得好。

让人觉得她好像不需要依靠，让人觉得她一个人管理商店似乎是理所当然的事，但是…

**蒲：**
> </span>
指挥官，傻站着干什么，没事的话……

蒲说到这里，身体微微晃动了一下，似乎就要倒下。

***选择项1：扶住***

**蒲：**
> </span>
没事的，这只是一点头晕而已……

去茗那里看看吧。


## 看板娘的真心·上

港区·医务室

医务室里，蒲安静地躺在一边的病床上。

**茗：**
> </span>
是疲劳喵。

果然吗……

**茗：**
> </span>
应该是在担任秘书舰的同时要管理商店，累积了不少疲劳喵。

要是能早点发现的话……

**茗：**
> </span>
指挥官不用自责喵，蒲就是这样的性格喵，做事一板一眼，从来不知道依靠别人喵。

就连茗我都没有发现她有累积疲劳喵，不如说表情从来就没有变化过喵……

**蒲：**
> </span>
啰嗦，蠢猫。

**茗：**
> </span>
病人就乖乖躺着喵！蒲你就是太逞强了喵！

**蒲：**
> </span>
……我没有逞强，只是……

只是我习惯一个人去做而已。

从病床上坐起来的蒲脸上依然面无表情，不过相比平时，要显得柔弱不少。

**茗：**
> </span>
真是个麻烦的家伙喵……

**蒲：**
> </span>
唯独不想被你说。

看到蒲没有事，稍微安心了一些，不过，果然这样下去不是办法。

***选择项1：提议<span class="AF">蒲</span>选一边侧重***

**蒲：**
> </span>

**茗：**
> </span>
唔，那样可能不行喵。

咦，为什么连茗都表达了反对意见。

**蒲：**
> </span>
哈……真是个笨蛋呢。


## 看板娘的真心·下

港区·医务室

**茗：**
> </span>
稍微想一想就明白了喵~

茗的店也好，蒲的店也好，虽然内容全都是军部供应，也需要指挥官自己掏钱购买喵。

但是这些最后还是会转化成建设舰队的资源喵。

所以对茗和蒲来说，商店的工作，也是能帮到指挥官的喵！所以蒲才会那么努力喵！

**蒲：**
> </span>
你话太多了，蠢猫。

**茗：**
> </span>
而且蒲虽然嘴上不说，能担任秘书舰也是很开心的喵！

所以对她来说，两边她都是绝对不会放弃的喵~

因为两边都是能帮到最喜欢的指挥官喵！

**蒲：**
> </span>
蠢猫，看起来你今天是皮痒了……

**茗：**
> </span>
喵哈哈，茗就说到这里了喵，接下来就交给指挥官了喵！

房间里顿时陷入了一阵尴尬的沉默。

**蒲：**
> </span>
……指挥官，蠢猫的话你不用想太多，我自己处理得好。

***选择项1：认真道歉***

**蒲：**
> </span>
都说了，没关系的……

……我只是做了我应该做的事而已。

***选择项1：表示以后一定会帮忙的***

**蒲：**
> </span>
………………呼，真是个笨蛋。…想帮就随你吧…

就是因为这样，我才……

坐在病床上的蒲叹了口气，不过她的嘴角，似乎微微勾了起来。

回想起来，这应该是第一次，真正看到她的笑容。
