# 妹妹的变化

## 妹妹的日常

文森斯：

指挥官，休息日来一起来玩吗？

某天，突然收到了文森斯的邀请，于是在休息日来到了白鹰宿舍——

港区·白鹰宿舍

昆西：

啊…指挥官，欢迎。我听文森斯说过了

文森斯，别睡了，指挥官来咯，你们不是约好一起玩的吗？

踏入房间，映入眼帘的是正躺在昆西的大腿上睡觉的文森斯

文森斯：

唔……嗯？让我再睡会……

昆西：

不遵守约定可不是好孩子哦？

文森斯：

那指挥官也来一起睡觉好了……呼……

文森斯说着又睡了过去。

昆西：

抱歉呢，指挥官，文森斯她就是这样的孩子。

***选择项1：表示没有关系***

昆西：

说起来，文森斯担任秘书舰的时候，没有给指挥官带来什么麻烦吧？

这孩子，该说性格稍微有些自由奔放吗…大概是因为我们都太宠她了吧……

平时这样倒是没什么，但是毕竟工作是工作，要是指挥官觉得不好的话…

让我来代替文森斯担任秘书舰也没关系的！

并没有让文森斯变得能干的选项啊…

***选择项1：表示文森斯现在这样就好***

昆西：

是、是吗…指挥官这么说我就放心了……

文森斯：

唔，姐姐你们…有点吵

昆西：

啊哈哈，抱歉抱歉，那指挥官，要一起来午睡吗？

说是一起午睡，不过这边躺在哪……正想这个的时候，昆西轻轻拍了拍自己空着的另一条腿

虽然没敢答应…不过，姑且还是在她们房间休息了一段时间


## 妹妹的忧郁

港区·白鹰宿舍

又一次接受文森斯的邀请来到了文森斯的宿舍

阿斯托利亚：

文森斯，这是我刚买的芒果千层，来，啊~~

文森斯：

怎么连阿斯托利亚姐姐都变成这样了……

阿斯托利亚：

我也是姐姐嘛！怎么能把疼爱妹妹的事情全部交给昆西呢！

文森斯：

唔…阿斯托利亚姐姐…

文森斯有些无奈地被阿斯托利亚一口一口喂着蛋糕。

文森斯：

指挥官，help me…

***选择项1：坐下一起吃蛋糕***

阿斯托利亚：

欸嘿嘿……

在一边，阿斯托利亚看着文森斯露出了有些……幸福的笑容？

总觉得阿斯托利亚的角色都变了……？

阿斯托利亚：

什么嘛，指挥官，用那种眼神看着我。虽然比不上昆西，我也是姐姐，姐，姐！

而且以前我和文森斯分开比较多，像现在这样一起生活就会觉得，我的妹妹好可爱啊！

阿斯托利亚说着一把把文森斯抱在怀里。

文森斯：

姐姐……别抱那么紧……

总觉得，阿斯托利亚莫非有变成波特兰的潜质……？

不过，她的想法也不是不能理解，文森斯身上确实有一种让人想要去照顾她的气场呢……


## 妹妹的想法

港区·白鹰宿舍

从第一次受到邀请到现在，与文森斯相处已经过了一段时间，和她的关系也亲密了起来。

文森斯：

指挥官，今天也来一起发呆吗？

虽然对文森斯来说，一起玩似乎只有睡觉和发呆两个选项就是了。

（敲门声）

文森斯：

啊，来了——咦，印第酱？哦…又是躲你家姐姐吗？

印第安纳波利斯：

…………嗯

***选择项1：询问文森斯和印第的关系***

文森斯：

新奥尔良级和波特兰级关系很近哦？而且我和印第很合得来。

印第安纳波利斯：

………………嗯。

文森斯：

都喜欢不说话，也都有…稍微有些麻烦的姐姐。

虽然和印第比起来，我家的姐姐们要普通一些就是了

***选择项1：询问对姐姐们的想法***

文森斯：

从以前开始，姐姐们就什么都抢着帮我做，到最后…好像我什么都不做也没什么关系了……

印第安纳波利斯：

……做姐姐的都有点太爱操心了

文森斯：

嗯，不过，这大概就是作为姐姐的关爱…吧…印第也是不讨厌波特兰姐姐的吧？

印第安纳波利斯：

……嗯。

看起来，身为妹妹，虽然对姐姐的做法有些微词，结果还是喜欢姐姐的。


## 妹妹的失落

最近的舰队事务稍微变得有些繁重，港区的成员都忙碌了起来——

昆西：

指挥官，有关下一片海域的侦查人员配置…

文森斯：

昆西姐姐……

昆西：

啊，文森斯，抱歉，姐姐现在和指挥官有些军务要商量，等结束了再陪你。

文森斯：

嗯……

前些天参与了周边海域清扫战场的阿斯托利亚比较合适吧

阿斯托利亚：

指挥官，要把这一片海域分派给我吗。

……嗯，我知道了，我会努力的！

文森斯：

指挥官，有什么我能帮忙的吗？

***选择项1：思考***

阿斯托利亚：

指挥官，文森斯能交给我吗，我一定会安排好的！

确实，文森斯的战斗能力是值得信赖的，既然阿斯托利亚这么说，那就交给她吧。

阿斯托利亚：

文森斯，你不用想复杂的事，一切都交给姐姐来安排就好了。

文森斯：

哦……

…………

文森斯：

指挥官，来一起睡一会儿吗，已经工作很久了呢。

***选择项1：摸文森斯的头，让她先去***

文森斯：

唔……那好吧……

文森斯看起来有些失落地坐回到了沙发上，应该是觉得没人陪她比较寂寞吧。

但是现在还是以舰队事务为优先吧。


## 妹妹的决心

港区·指挥室

舰队事务暂时告一段落，大家也终于能够松口气了

前一段时间有些冷落了文森斯，从现在开始弥补回来吧

文森斯：

指挥官，我有话想和你说

嗯？今天的文森斯似乎有点不一样，听听她想说什么吧——

文森斯：

指挥官…能告诉我怎么样才能做好秘书舰吗？

***选择项1：询问理由***

文森斯：

指挥官就像姐姐们一样，总是让我想做什么就做什么，还会陪着我……

我喜欢这样的姐姐们，也喜欢这样的指挥官。

但是，只是这样是不行的。

文森斯的脸上露出了前所未有的认真表情。

文森斯：

我不想永远只是被照顾的那一方。

我也想回报这样的姐姐们和这样的指挥官。

脑海里浮现出文森斯被姐姐们宠溺的模样

文森斯：

指挥官既然选我当秘书舰，肯定也不是光想让我在这里玩的吧…？

仔细想想，不管是文森斯还是印第安纳波利斯，从一开始就是港区重要的战力，本来就有能够做出相应贡献的位置

即使文森斯变得比之前更能干了，和姐姐们想要照顾这件事本身也不矛盾吧

***选择项1：那就来学习吧！***

文森斯：

学习…是吗？我明白了！


## 妹妹的努力

于是，文森斯的秘书舰课程开始了。

……不过，原本是一对一的单独教学，最后因为被姐姐们知道了，于是变成了轮流授课。

昆西：

那么，首先是公文，为了能够有效地辅助指挥官，首先我们要了解他们都代表什么……

文森斯：

唔，种类好多……

昆西：

作为秘书舰，不清楚指挥官的日程安排可不行的。

而且，不仅要牢记，还要根据实际情况来调整……

所以呢，文森斯现在明白我们应该怎么做了吗？

文森斯：

要明白指挥官平时要做些什么吗？

昆西：

没错~

阿斯托利亚：

唔唔唔，我该教些什么呢……啊，对了，我来教你指挥官喜欢吃什么吧！

让指挥官能够保持良好的工作状态也是很重要的！

文森斯：

喔！

明尼阿波利斯：

文森斯，我来教你打猎！…话说为什么我也加入了教授的行列…

昆西：

姑且把新奥尔良级的大家都叫上了…不过打猎这个……

明尼阿波利斯：

新奥尔良自己不是也没来嘛…要是不用我教打猎的话我就先走咯

…如此这般，让人不禁扬起嘴角的温馨场景持续了好一段时间


## 妹妹的笑容

在几位姐姐的教授之下，文森斯初步掌握了身为秘书舰该做的事。

文森斯：

指挥官，这些文件你看是这样吗？

还有这是今天的日程……啊，这里写错了……

虽然比较笨拙，但是确实在慢慢地帮上忙。

文森斯的成长着实让人感到高兴

文森斯：

对了，指挥官，给你这个……

文森斯递过来……一包包装精美的饼干？

饼干的形状做成了自己的样子，虽然有些粗糙，但是能够感觉到烘烤的人的心意。

文森斯：

这是，之前阿斯托利亚姐姐教我做指挥官喜欢的点心时一起做的。

想要感谢指挥官一直以来对我的照顾

同时也做了姐姐们的份，不过交给她们的时候，不知道为什么，昆西姐姐当场就哭出来了…

总觉得似乎能够想象那个场景。

文森斯：

虽然被照顾很幸福，能想睡就睡也很幸福…

不过，和姐姐们还有指挥官一起努力好像更让人高兴…

以后文森斯也会慢慢加油的。

***选择项1：表示“一起加油”***

文森斯：

嗯…！不过，指挥官…以后还会陪我一起午睡的，对吧？
