# 笑容Overflow！

## 指挥官闷闷不乐？

司令部安排了一批重要任务。

这意味着，这几天都将面对名为“事务”的地狱。

港区·指挥室

今天也是一样，完全不知道会忙到几点……

好在有可爱的小秘书舰卷波的帮助，在一定程度上缓解了工作压力。

卷波：

指挥官，指挥官！这里这样子写就可以了吗！

嘿嘿~卷波又帮上指挥官的忙了。这下指挥官也一定会开心……的吧？

……指挥官？

指挥官！

指挥官，是发生了什么事情吗？我看指挥官连续两天都没有笑过了……

啊，莫非是这几天精力全部集中在工作上，精神状态被卷波担心了。

卷波：

所以，指挥官，来笑一个吧！笑了之后，指挥官就会开心起来了！

既然卷波这么说的话，为了不让她担心——

***选择项1：试着露出笑容***

卷波：

呜哇……

这样的根本不能算笑啦！指挥官，再来一次！

一连试了几次，卷波似乎都不满意。

卷波：

明明以前指挥官每天都会笑得很开心的，为什么这几天都不笑了呢？

回忆中的卷波——

卷波：

交给我吧！虽然卷波看不懂复杂的数据，但是体力上还是很有自信的！

亲潮讲的故事太有趣了！卷波还想听一个！

哇哇哇——哎呀！

又摔了一跤呢，嘿嘿~

印象中，卷波似乎总是在笑着呢。


## 卷波会帮助你的！

办公室（夜晚）

结果回过神来已经到了这个时间了……

这么晚了，卷波应该早就回去了吧。

？？？：

……我……那个……

……没事……有我……

远处传来了说话声

***选择项1：循着声音过去看看***

卷波：

你看，夜晚也没有那么可怕嘛！对不对？

只要跟着我卷波就好了！嘿嘿~

清波：

谢，谢谢你，卷波…

卷波：

说起来，清波为什么会一个人在这里？

清波：

那，那个……今天有我的夜间演习，结果演习完回去的时候，和大家走散了……

听说是为了模拟夜间效果，这里的灯都关了……我一个人有点怕——

幸好被卷波姐姐碰上了……

不过，为什么卷波姐姐这么晚还在港区里？是秘书舰的工作吗？

卷波：

最近指挥官每天都忙到很晚。我也帮不上什么忙，就想一直陪着他，没想到到了我必须回去的时候他还在工作。结果我回来的时候就正好碰到你了呢，嘿嘿~

不过指挥官变得真的好奇怪啊……就一直坐在那里，不是在拼命看什么就是在拼命写什么，而且最近一次都没有笑过。

清波：

可能指挥官是遇到了什么麻烦吧……不过有卷波姐姐在的话，一定会好起来的……！

卷波：

嘿嘿，说的也是呢！我一定会想办法让指挥官笑起来的！

噢噢！到了到了！前面亮着灯的地方就是生活区了！一口气冲过去吧！……哎？呜哦哦哦！——

正准备加速的卷波华丽地摔了一跤，不过马上又站了起来。

清波：

没，没事吧？

卷波：

没事！到不如说习惯了呢，嘿嘿！

看来不用担心她们两个了


## 卷波今天也很高兴！

办公室

又是忙碌的一天。

卷波：

盯——

可爱的小秘书舰在完成简单的文件整理之后又看向了这边。

看来卷波还在担心啊。

（敲门声）

金刚：

打扰了哦，指挥官！

榛名：

打扰了。

卷波：

啊，金刚姐姐，榛名姐姐！

见到金刚和榛名的卷波突然就来了精神。

金刚：

哎呀，这不是指挥官的小秘书卷波吗？这是第一次在办公室见到你呢。

没给指挥官添麻烦吧？

卷波：

没有哦！卷波每天都会帮指挥官跑腿呢！

金刚：

嗯嗯，真不错。回去让比叡姐姐帮你做些好吃的东西怎么样？

卷波：

真的吗？太好了！嘿嘿~

榛名：

那个，金刚姐……

金刚：

啊，没事，我知道的。卷波，金刚姐姐有点事情想拜托你，能把这个送给明石姐姐吗？

卷波：

交给我吧！我这就出发！……欸？

榛名：

小心！

卷波：

哇，差点又摔跤了呢……谢谢榛名姐姐啦！我走了！

金刚：

呼呼，真是可爱呢。那指挥官，我们进入正题吧。

嗯嗯，我要说的就是这些，辛苦你了。想必这几天指挥官也不容易吧，我听卷波酱说，指挥官每天都要加班到很晚。

别看那孩子一直都在笑着，她也是会感到寂寞的呢。如果可以的话，稍微抽点时间陪陪她吧？指挥官，拜托你了。

那就这样，指挥官，我先告辞了。榛名，我们走吧？

下次在工作途中抽点时间陪一下卷波吧。


## 其名为——指挥官开心计划！·上

办公室

忙碌的日子还在继续。

卷波：

盯——

可爱的小秘书舰在完成了安排给她的任务之后再一次盯起了这边。

想起金刚昨天说的话……要不，等下抽点时间陪一下她吧。

卷波：

那个，指挥官，你现在有空吗？

既然卷波那边提出来了，那就顺应着答应她吧。

卷波：

欸？真的吗？太好了！

那，指挥官，把手举起来吧！

嗯？这是要做什么……虽然有点疑惑，不过还是照做了。

卷波：

不对不对，要再举高点，举过头顶才行！

对对！就是这样。那，我要上了哦！准备——

看卷波这个架势，莫非是要——

卷波：

看招！！

我挠我挠我挠我挠我挠我挠我挠我挠！！！

卷波以惊人的气势朝腋下发动了攻击。

卷波：

我挠我挠我挠我挠我挠我挠我挠我挠！！！

我挠我挠我挠我……挠……我……奇怪，怎么一点效果都没有？

明明我听说这样就能让指挥官笑起来的……难道是我弄错了吗？

卷波发动了挠痒痒攻击。但是很遗憾，对常年经受各种恶作剧的人来说根本没有丝毫威力。

脑海中突然浮现出一个坏点子。稍微报复一下……应该没问题吧？

这么想着的同时，一口气把卷波抱到了自己的腿上。

卷波：

欸？指挥官，是要做什么？

***选择项1：奥义·千重挠痒痒攻击***

哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！

啊哈哈，哇哈哈哈，哇哈哈哈！！！快，快停下来啦哈哈哈哈！！

对，对不起啦哈哈哈哈！！是，是卷波错了啦哈哈哈哈！！！

呼——哈——呼——哈——挠痒痒——太可怕了——

卷波喘着粗气，瘫倒在了怀里。

是不是做得有些过火了…？

作为沉重的工作中间的一点插曲，也不坏、吧，卷波也很开心的样子


## 其名为——指挥官开心计划！·下

办公室

在今天繁忙工作中的休息之际——

卷波：

指挥官，今天一定会让你笑出来的！

哼哼哼~准备接招吧！卷波可是准备了秘密武器！

今天的卷波，也以惊人的气势发出了“开战宣言”。

卷波：

嘿~咻~！

卷波不知从哪里搬出来一个箱子，然后站了上去。

卷波：

指挥官就这么坐着就可以啦！

然后就——

头上传来略显稚嫩的触感

卷波：

好孩子好孩子~乖，乖~

指挥官，辛苦了呢~乖孩子乖孩子~

卷波：

奇怪？为什么指挥官一点反应都没有？

明明金刚姐姐和榛名姐姐都说，她们这样摸我的头的时候，我会笑得很幸福的啊……？

难道是卷波弄错了？唔……指挥官，你来摸我的头试试？

***选择项1：摸卷波的头***

欸嘿嘿~这个好舒服啊~嘿嘿~

果然被摸头好开心呢，诶嘿嘿~

看着卷波的笑容，渐渐地入了迷……感觉自己能理解卷波说的“金刚姐姐和榛名姐姐”的状况了。

卷波：

欸？指挥官，为什么停下来了？卷波还没被摸够呢……

啊，疼！为什么弹我脑袋啦！……欸？奇怪，我是在干什么？

想起来了！我是想摸头让指挥官笑来着，结果自己反而被摸了……

卷波又失败了呢，嘿嘿~

明明卷波的计划并没有成功，她却又灿烂地笑了起来。

好像只要看着这个笑容，自己这几天的劳累与烦恼，就减轻了不少。


## 不笑的指挥官

办公室

卷波：

哼~哼~哼~

看样子，卷波在经历了两次失败之后，已经不再坚持原本的计划，自己在一旁玩起来了。

等完成工作之后，就陪卷波玩一会吧。

***选择项1：告诉卷波***

卷波：

真的吗真的吗？那今天我就一直等着你咯！嘿嘿~

卷波看起来很开心的样子。既然如此，那这边也要加油才行了呢。

工作终于告一段落…没想到都这个时间了…卷波呢？

刚这么想完的下一刻，便看到了在沙发上正甜甜地睡着的卷波。

卷波：

呼——呼——

事务处理花了比想象中更多的时间，卷波…是一直等到了现在么…

心含愧疚地将卷波轻轻地背了起来，准备送她回她的宿舍。

还差一点了，再坚持一下就——

卷波：

唔嗯嗯嗯……卷波，在被背着……？指挥官……？

是动作太大的缘故让她醒过来了么。

卷波：

指挥官，这几天一次都没有笑过呢。

明明卷波都那么努力地让指挥官笑了，为什么指挥官还是没有笑出来呢？

金刚姐姐说，指挥官是为了让舰队的大家都能笑出来，自己才不笑的…

金刚姐姐还说，过一段时间指挥官就会笑了，是真的吗？

诶嘿嘿，指挥官的后背，贴着好舒服呀~指挥官，现在就像是王子殿下一样呢。

***选择项1：问卷波为什么喜欢笑***

那是因为，笑了就会开心嘛！

而且，金刚姐姐说，只要看着卷波的笑脸，其他人也会开心地笑起来的。所以卷波要一直笑着！嘿嘿…呼…Zzzzz

对卷波来说，笑容就是这个世界上最幸福的符号吧。


## 指挥官，笑起来了！

办公室

终于，这漫长而繁琐的任务，在今天早上正式宣告完成。

今天的阳光格外灿烂呢，似乎太阳也像卷波那样甜甜地笑着——

卷波：

我回来啦！

可爱而又充满朝气的小秘书舰一如既往地冲了进来，但在看向这边之后倏地停了下来。

卷波：

等等……指挥官，你今天笑了！

噢噢！实在是太好了！卷波最喜欢的指挥官回来啦！

我抱！——嘿嘿~

金刚：

打扰了~啊哈，一大早这里就这么热闹吗。

卷波：

啊，金刚姐姐，榛名姐姐，早上好！！

榛名：

打扰了。早上好啊，卷波，你看起来很开心嘛。

金刚：

那是当然的啦！因为最喜欢的指挥官终于露出了自己最喜欢的表情呢，对吧？

卷波：

诶嘿嘿~

啊，对了，这回轮到卷波给指挥官挠痒痒了吧！看招~卷波要反击了！

啥？

突然感受到了两股犀利的视线。

先装个傻再说吧——

卷波：

欸？指挥官忘了吗？那天指挥官一直在和我玩挠痒痒呢！我从来都不知道挠痒痒是这么好玩的！

金刚：

原来如此，我还以为那天只是卷波单方面的行为呢。指挥官，莫非是为了报复——不对，指挥官，你就是报复了吧？

以卷波为对手居然还这么认真，指挥官你…

榛名：

噗…抱歉，指挥官，没忍住…不过，平时指挥官工作压力也够大了，偶尔像这样，也不错吧

卷波：

快点把手举起来~这次一定要挠到指挥官笑着求饶！

金刚：

指挥官，可不要辜负了卷波的心意哦~

在这无比尴尬的境地中，只剩卷波那灿烂天真的笑容能带来一丝安慰了。
