# 香醇的提拉米苏

## 美人鱼？

香醇的提拉米苏
一  美人鱼？

夜晚时分，为了缓解工作上的疲劳而来到了海边。

望着夜色中静静涌动着的大海…感觉心情平和了许多。

呼吸着微咸的海风，突然发现海面上有了些异样的动静，似乎有什么正在…靠近？

蓝色的身影从海面上浮现出来，随后在岸边的海水中留下了几道波纹，看起来柔软却又蕴含着活力。

……美人鱼？

**树城：**
> </span>
呼…哈……夜潜还是得稍微计算一下时间……

指、指挥官！？为什么会在这里…

从水面之下浮现，随后出现在眼前的，是树城。

松了口气…还以为是被不明人员潜入了呢…

**树城：**
> </span>
如果知道指挥官在的话，出水的时候就小心一点了…

……一下子不知道该与树城说些什么，现场突然陷入了谜样的沉默——

**树城：**
> </span>
指挥官……这样一直盯着我看的话，我会有点紧张……

嗯…还是暂时收敛一下视线吧……

**树城：**
> </span>
如、如果没什么事情的话……

我就先回去了……！

还没来得及好好交谈一番，树城的身影就已经越行越远……

在从海边回到指挥室的路上，一直都在想着树城的事情。

白鹰的布鲁克林级轻巡洋舰树城，好像她就是之后的秘书舰轮换人选啊……


## 新任秘书舰树城

香醇的提拉米苏
二  新任秘书舰树城

港区·指挥室

**树城：**
> </span>
指挥官，很高兴见到你……我是新任秘书舰树城。

（深呼吸、深呼吸……）

今天是树城担任秘书舰的第一天。

**树城：**
> </span>
——秘书舰的工作要从这里开始吗…我明白了。

看来树城应该是比较好相处的类型，和初见时给人的印象完全不一样。不过说起来……

就算是在日常工作中，她也一直戴着那副面具…？

**树城：**
> </span>
委托相关的文件……我已经整理好了。

虽然是第一次担任秘书舰，不过树城很快就进入到工作状态之中。

**树城：**
> </span>
指挥官，快到午休时间了……需要准备什么饮品么？

能量饮料么……指挥官还是喝点甜甜的，稍微放松一下比较好吧……？

与树城渐渐熟悉一些后，开始与她闲聊起来。

**树城：**
> </span>
潜水吗？算是我的一个小爱好吧……

不过毕竟我不是潜艇……只是借助潜水装备稍微在水下待一会啦。

外表与行为都很可爱的树城，她的爱好居然是潜水呀……

***选择项1：<span class="AF">树城</span>为什么会喜欢潜水呢***

**树城：**
> </span>
喜欢潜水的理由……

有时候会想要和世界隔绝开来，享受只属于自己的宁静……指挥官应该也有过这样的想法吧。

的确，有时候也会想要自己独处一会。

**树城：**
> </span>
潜到水下之后，就会有这样一种与世隔绝的感觉……

水下的世界很漂亮……有各种颜色的珊瑚，还有游来游去的海龟。

如果碰到鱼群迁徙的话，还可以游进它们的中心跳舞……那种感觉也不错。

只是想象着这样的情景，就感觉身心逐渐放松下来。

——再加上身处其中的树城的话，更是一幅美丽的画卷。

感觉对这位略显神秘的面具秘书舰又多了些不一样的认识。


## 赌约

香醇的提拉米苏
三  赌约

**树城：**
> </span>
档案室的文件…商店的物价表……嗯，指挥官需要的资料都拿到手了。

身为秘书舰的树城正在执行外勤任务。

圣路易斯：

树城~在干什么呢？

**树城：**
> </span>
是路易斯啊……我刚从档案室回来，帮指挥官拿了一些资料……

上次你送给我的潜水装备很好用……路易斯每次挑选礼物的眼光都很独到呢。

圣路易斯：

你能喜欢就好~秘书舰的工作可是很辛苦的，希望这份礼物能帮你调节好自己的心情。

对了，树城觉得秘书舰的感觉怎么样？指挥官是个不错的人吧~

**树城：**
> </span>
嗯……本来以为当上秘书舰之后会拘束一些，不过现在还没有感觉到……

指挥官也没有在意我一直戴着面具的事情……

圣路易斯：

你呀……一直喜欢戴着面具晃来晃去的，被你吓到的人可不少哦~？

**树城：**
> </span>
但是，摘下面具的话……果然还是不行！

我的事先不提……路易斯那么会送礼物，如果想跟指挥官搞好关系的话，你觉得送什么礼物比较好呢？

圣路易斯：

诶，指挥官喜欢的礼物？！没想到你们之间的关系已经这么近了呀~

（唔……指挥官难道真的不在意树城的面具么……？）

我可以告诉你指挥官的喜好——但是有一个条件~

**树城：**
> </span>
作为拉近关系而送的礼物也没什么不可以吧……说吧，什么条件？

圣路易斯：

我们来打个赌吧~

如果这一周内，指挥官没说“希望树城可以摘下面具”之类的话，我就告诉你应该送什么礼物~

**树城：**
> </span>
……如果指挥官说了呢？

不对，为什么我非得跟你打赌不可……

圣路易斯：

呵呵，因为这样很有意思嘛~反之，如果指挥官在一周内说了希望你摘下面具的话——

圣路易斯凑到了树城的耳边，微笑着说了些什么。

**树城：**
> </span>
居、居然要这样做吗……对我来说太困难了……

圣路易斯：

关于指挥官的信息可都是“机密情报”~这是非常合适的赌注哦？

**树城：**
> </span>
虽然十分难为情……不过只算一周时间的话……还是我的胜率更高……！

圣路易斯：

看起来很有自信嘛，所以结论是愿意跟我赌一把对么？

**树城：**
> </span>
嗯……赌。要是我赢了…你要遵守约定把指挥官喜欢的礼物告诉我……

圣路易斯：

那就一言为定~不论是谁，输掉的一方得乖乖遵守赌约哦~

（真是令人期待呢……希望指挥官不会让我失望，呵呵~）


## 信心动摇？

香醇的提拉米苏
四  信心动摇？

港区·指挥室

**树城：**
> </span>
今天的工作看起来还算轻松……一口气解决掉吧。

树城今天的心情好像很不错。

**树城：**
> </span>
指挥官需要上一次演习的报告吗？我这就拿过来……

（指挥官果然完全不在意面具的事情……很好。）

（这样下去的话，和路易斯的赌约就能赢下来了……）

库珀：

指挥官！我来给你送文件了！

指挥官——哇啊啊啊！敌……原来是树城啊……

**树城：**
> </span>
唔……是我的面具吓到你了么？

库珀：

库、库珀才不会被区区面具吓到呢！我还有事，先走啦！

把文件放在了办公桌后，库珀迅速离开了指挥室。

**树城：**
> </span>
果然是被吓到了吧……唔，这样下去会影响到指挥官工作的……

***选择项1：安慰<span class="AF">树城</span>***

**树城：**
> </span>
谢谢指挥官……现在还是工作时间，树城会努力履行好秘书舰的职责的……

稍作休整，树城迅速恢复到了之前的工作状态。

西南风：

指挥官，我从资料室过来找你啦！嘿！

呜哇！这是什么！

**树城：**
> </span>
是面具……抱歉，吓到你了么？

西南风：

没、没事！只是稍微吃惊了一下而已！指挥官！快在回执上打勾啦！

指挥官再见！有空再来找你！

西南风展开双手跑出了指挥室。

**树城：**
> </span>
……果然还是影响到大家了……

在西南风离开了指挥室后，树城整理文件的速度明显慢了下来。

**树城：**
> </span>
戴上面具的话会吓到大家，但是不戴的话……

树城的情绪好像有些变化，果然是在在意面具的事。

***选择项1：提议明天一起去散心***

**树城：**
> </span>
谢谢指挥官……其实不用为我特意安排的。

哎？原来是指挥官想让我陪你出去散心的意思吗……树城明白了。

（还好…指挥官没有提到摘掉面具的事情……）

既然如此执着的带着面具，一定有树城自己的道理。

不过如果……她能够摘下面具的话……会是一副怎样的景象呢？


## 看不见的笑容

香醇的提拉米苏
五  看不见的笑容

火奴鲁鲁：

选哪一件比较好呢，感觉看起来都差不多的样子哎……

**树城：**
> </span>
火奴鲁鲁……在挑新睡衣吗？

翌日散步途中，与树城在一家服装店内遇到了火奴鲁鲁。

火奴鲁鲁：

路易斯那家伙…总是说我穿的睡衣太土气了！树城你来得正好，能帮我一起看一下么？！

**树城：**
> </span>
可以哦，指挥官就趁机休息一下吧。

火奴鲁鲁：

哎？！指挥官也要一起来挑……？哼，之后换衣服的时候不偷看的话倒是没关系…

**树城：**
> </span>
唔，这件可爱风格的会比较好……过于成熟的风格感觉有些不太适合你……

火奴鲁鲁：

真的么？！那就这件好了~比起爱说怪话的路易斯，还是和你一起买衣服开心一些~

**树城：**
> </span>
虽然这么说……但是路易斯的衣品比我好很多哦……

火奴鲁鲁：

和衣品什么的没关系啦！单纯是从心情上来说！还是树城比较好~

**树城：**
> </span>
哎……？谢谢……嗯，接下来来试试这件怎么样？

在树城的建议之下，火鲁奴奴终于挑选到了满意的睡衣。

离开服装店后又与树城闲逛了一会，最终选择了新开的甜品店作为最后一站。

**树城：**
> </span>
指挥官，听说这家店的甜品很不错……我们买一些带回去吧。

嗯，糖分有利于提振心情，对于工作来说也是有益的。

海伦娜：

唔……买哪个比较好呢……

在甜品店遇到了正在犹豫的海伦娜。

海伦娜：

树城，我想买些甜品回去给大家吃，不过口味上…太甜的话会不太好吧？

**树城：**
> </span>
嗯…确实不是所有人都能接受太甜的口味……也许一些甜度适中的会比较好哦……

海伦娜：

我明白了……那就从甜度适中的焦糖布丁开始选好了……多谢。

望着正与海伦娜查看橱窗的树城，心中不禁泛起笑意。

看来本日散心的目标已经圆满达成了。

从甜品店离开后，天色已经完全暗下来了。

**树城：**
> </span>
本来是为了陪指挥官散心才出来的，结果我好像光顾着和姐妹们聊天了……对不起……

带着面具的树城虽然会给人一种难以接近的感觉，但其实面具之后的她坦率又温柔。

拥有如此可爱的性格，相信港区的同伴们也会很想要与她的关系更近几分吧。

只要她能摘掉面具的话……

**树城：**
> </span>
指挥官……？

***选择项1：想看<span class="AF">树城</span>摘下面具的样子***

**树城：**
> </span>
……指挥官果然还是说出来了。

嗯，既然这是你的意思……我会好好考虑的，请给我一点时间…

（……我当初为什么会想着去和路易斯打赌啊……不过，如果是指挥官想看的话……）


## 履行赌约之时

香醇的提拉米苏
六  履行赌约之时

布鲁克林：

作为外交官，我会监督树城履行条约的。

**树城：**
> </span>
真严格……我知道啦。如果指挥官能过几天再说就好了……

圣路易斯：

其实，不论输还是赢，最后我都打算让你去做相同的事情哦~

**树城：**
> </span>
……相同的事情，原来你当时说的礼物是这个意思啊……

布鲁克林：

树城，就当是在尝试一件新鲜的事情！勇敢一点吧！

**树城：**
> </span>
菲尼克斯……为什么连你都……

火奴鲁鲁：

路易斯，对于树城来说难度会不会有点太高了……

圣路易斯：

愿赌服输哦~还是说你也想尝试一下？

火奴鲁鲁：

……尝试什么？！我可不打算和你打赌哦！

**树城：**
> </span>
路易斯，现在还没到摘面具的时间……我可以先戴着吗？

布鲁克林：

在条约上没有事先约定的细节部分，可以由缔约双方通过协商解决。

海伦娜：

我觉得还是别太难为树城了……

圣路易斯：

唔…在姐妹们的面前摘掉面具应该也没什么关系吧~？

**树城：**
> </span>
这、这不是有其他人在嘛……！

圣路易斯：

反正都是要摘的，难道说树城只想给指挥官看吗~？！

**树城：**
> </span>
那、那好吧……

已经没有更多借口的树城，在众人的催促下缓缓将双手移到了面罩之上……


## 黑糖味的喜悦

香醇的提拉米苏
七  黑糖味的喜悦

晚餐时间，按照与树城的约定来到了白鹰宿舍的小餐吧内。

晚餐邀请，感觉有些不太像是树城的风格……

**树城：**
> </span>
指、指挥官……

顺着声音的方向看去——

戴着兔耳，穿着可爱服装的树城正撩起头发掩住嘴唇……视线相交了。

**树城：**
> </span>
呼……呼……（深呼吸、深呼吸）

按照指挥官的要求，树城摘下面具了……

指挥官……要、要喝点什么吗……

光顾着看脱下面具的树城的脸，结果却忘记问她为什么会穿上这身衣服……

而且，整个小餐吧内只有树城一个人……

**树城：**
> </span>
我和路易斯打了个赌……根据赌约，如果指挥官这周内希望我摘下面具的话，我就要穿上这身衣服和指挥官约会……

如果没有的话……路易斯就要告诉我怎样给指挥官挑礼物……

原来是这样……

**树城：**
> </span>
指、指挥官…一直这样盯着我的话…我会不知道应该说什么的…

摘下面具以及换上可爱服装，树城带来的双重新鲜感让人有种不知所措的感觉。

**树城：**
> </span>
呼…深呼吸……感觉稍微好一点了…

指、指挥官，担任秘书舰以来一直承蒙关照了……

能待在指挥官的身边，树城感觉很幸福…虽然之前因为各种原因也给你添了不少麻烦……

即便如此……如果指挥官依然愿意接纳树城的话……树城一定会努力在更多的地方上帮到你的……

树城脸颊通红，小声诉说着自己的真情实感。

**树城：**
> </span>
对了…现在还是晚餐时间……

总、总之，请指挥官将这当做树城的决心…然后…以后也请多多关照了…
