# 从内到外魅力MAX！

## 没有舰历的女孩

港区・指挥室

**鲪：**
> </span>
早上好……

鲪，今日作为秘书舰正式到任。

平日里风姿凛冽的她，今天的口吻却有些沉重。

**鲪：**
> </span>
（盯）

她那锐利的目光正盯着这边——

**鲪：**
> </span>
……我想先问个问题。

话语里有些咄咄逼人的感觉……会是什么样的问题呢？

**鲪：**
> </span>
为什么任命我为秘书舰？

该不该回答呢……

***选择项1：也没什么特别的理由***

***选择项2：（先保持沉默）***

**鲪：**
> </span>
哈啊……指挥官居然是这样的态度吗……

不管怎么说被当面叹气还是挺打击人的，应该怎么回应比较好呢……

**鲪：**
> </span>
呵呵呵，看你这个表情……那我就告诉你吧，正确的反应应该是……

像是看穿了我的内心一样，鲪深吸了一口气后……

**鲪：**
> </span>
――――

（哎！因为在某种程度上认可了鲪的才能，经过谨慎综合评估之后才对鲪下达了秘书舰的任命————看刚才的反应，肯定不是这样吧！真是完全搞不懂指挥官！）

（我既没有什么出色经历也没有其他同伴那么厉害，为什么突然就任命我当秘书舰？是偏心吗？这样不是会让我变得超显眼么！我只是想在港区安静的生活，可不想有什么惹眼的举动啊。连这个都注意不到么……啊啊好烦啊，快受不了了……）

……呼。还是不说了。

明明鲪什么都没说，却感觉她已经说了很多很多……。

**鲪：**
> </span>
那么，该从什么工作着手好呢？

鲪的声音听上去跟刚才有所不同，似乎已经重振了精神。

**鲪：**
> </span>
在力所能及的范围内，我都会努力的。

她言出必行的气势已经感受到了。不过，总有种预感，恐怕之后和秘书舰鲪一起工作的日子里会有不少波折……


## 鲪的本意

港区・指挥室

多亏了鲪，工作进展得十分顺利。

**鲪：**
> </span>
……啊——

………‥‥嗯嗯。

除了她时而沉思的低吟之外，指挥室内便再无其他声音。无需给她额外指示，她自己就能很好地完成工作。

**鲪：**
> </span>
…………

不过遗憾的是，先前沉重的气氛并没有得到改善。大概是因为还没能理解她的真实心情吧。

**鲪：**
> </span>
指挥官，最近交给我的工作都完成了。

在确认了报告之后，夸奖了她的工作成果。

**鲪：**
> </span>
下一份工作是什么？积压的事务还不少吧，要不要我来接手……？

确实有些积压的工作，不过因为优先级并不高，所以大概并不需要让鲪接手。

**鲪：**
> </span>
啊，是么。哼，也就是说不放心交给我是吧。

也不用说到这个份上吧——

**鲪：**
> </span>
（……哎，糟了……刚才我的举动太轻率了……）

二人：

鲪的心情看起来不怎么好啊……

**鲪：**
> </span>
（唉，指挥官生气了对吧……想来也是……）

（如果一直这样下去，不如干脆……）

***选择项1：要不要卸任秘书舰？***

**鲪：**
> </span>
关于秘书舰的工作，要不然你另请高明吧……竟然意见撞上了？！

果然她已经在考虑这种事了……

**鲪：**
> </span>
（不……被任命为秘书舰，然后马上又辞掉的舰船……这也太难堪了……）

（冷静下来想了想啊，鲪……还是别那么轻易就提辞职吧。）

…………看鲪这个反应，她的内心应该还是想继续当秘书舰的吧……？

看来在彻底了解鲪前，即使是善意的建议也不该轻率地说出“卸任”这样的话……


## 想要低调可不容易

港区·街道

那天之后，鲪还是继续担任着秘书舰。虽然有时指挥室内还是会陷入之前那样的尴尬局面……

**鲪：**
> </span>
………

此刻正和鲪一同前往演习海域的路上，一路上好像擦肩而过了不少人……

突然想到，现在这个双方彼此之间互不对话只是低着头默默的走着路的状况……

应该算是鲪讨厌的“显眼”情况吧？虽说也是最近才知道的……

**鲪：**
> </span>
那个……指挥官，总，总，总之聊些什么吧！

鲪也有些着急，看来猜中了。

**鲪：**
> </span>
顺便也提个话题吧！

嗯……那么，就问问那件事好了——

***选择项1：为什么这么讨厌“显眼”呢？***

**鲪：**
> </span>
问得真直接……！

好吧，那就趁这个机会告诉你好了。

不禁对鲪会怎样回答产生了好奇——

**鲪：**
> </span>
虽然我是这样的性格，但也不是没朋友就是了——

***选择项1：那就好，放心了。***

***选择项2：诶，有些意外。***

**鲪：**
> </span>
……看着不像在逗我，那我就继续说了。

我的朋友里，有位总是想惹人注目的人。

……意思是，如果比那位朋友更显眼的话，会有什么不好的地方？

**鲪：**
> </span>
指挥官很敏锐嘛，而且也差不多走到了，很快你就能了解详情了哦。

和鲪边走边聊，不知不觉已经走到码头附近了。

今天她的演习对手好像是……


## 鲣型意味着什么

港区·演习海域

**鳐：**
> </span>
感谢各位在今天聚集在此。

重樱智囊团之一的鳐，浅咳着现身了。

**鳐：**
> </span>
也欢迎主上。感谢您的亲自出席。

邀请我来这里的缘由，我也是十分清楚的。

来自重樱的舰船们将在此处进行演习，而自己就是本次演习的裁判。

**鲣：**
> </span>
哼哼！鲪，来得好！我就先夸你没有不战而逃吧！

**鲪：**
> </span>
鲣……

**鲣：**
> </span>
该不会这次赢的人还是我吧？

**鲪：**
> </span>
你就逞逞嘴上威风吧……！

一对一的拟真实战。从规格上来看鲣和鲪两人旗鼓相当，可实际上鲣似乎更占上风。

**鳐：**
> </span>
差不多是时候了。主上，拜托您了。

感受着会场观众的热情，还有鲪和鲣蓄势待发的气势，宣布了演习的开始。

**鲣：**
> </span>
看我这招华丽的攻击！！你能接下来么！

鲣间不容发地动身了。她边接近鲪边发出连射，打算一口气打倒对方。

**鲪：**
> </span>
又是来这套……我已经看腻了！

鲪发出了此前在相处中从未出现过的锐利声音，同时巧妙地躲避着鲣的猛攻。

**鲣：**
> </span>
怎么会？！鲪，怎么了！！这可不像你ー！！

与面对超出预料状况却仍有余力的鲣形成鲜明对比，鲪正边喘着气边尝试着反击。

**鲪：**
> </span>
（今，今天一定要……！）

她那对胜利的执念之深切，甚至传达到了观众席这边。

尽管鲣的气势很强，但鲪此时完全不输于她，同样地引人注目。

**鲪：**
> </span>
嘿呀啊啊啊！！

**鲣：**
> </span>
……哼哼！

**鳐：**
> </span>
——看来，这下要决出胜负了。


## 保护自己的盾

港区·演习海域

胜负已分——本次演习的获胜者是鲣。即使鲪现在是自己的秘书舰，也不能偏心啊……

**鲣：**
> </span>
啊哈哈，又是我赢啦！！

鲣在最后关头发动佯攻，诱出鲪的攻击，然后用极近距离的子弹命中了她。可以说优秀之处一目了然。

宣布鲣胜利之后，会场中充满了称赞她胜利的欢声。至于鲪……

**鲪：**
> </span>
哈啊，结束了结束了——……

意外地，她看起来十分平静。就像是从麻烦事中脱身了一样。

**鲣：**
> </span>
嗯？看上去这位也还有余力的样子呢！

**鲪：**
> </span>
……怎么？

**鲣：**
> </span>
我说，鲪什么时候才能拿出100%的全力跟我来一场比试呢？

如果能跟完全认真的鲪战斗一场，我觉得自己能把力量解放到120%呢！对了，刚才鲪也挺乐在其中的吧？不如我们再战一场如何？

**鲪：**
> </span>
……你这人，真是……！

我现在还兼任秘书舰，明天也已经有其他的工作安排，麻烦的事还是算了吧。

**鲣：**
> </span>
呜哇—。又拿出这种棘手的正当理由了ー……！

其实……明天并没有什么特别的工作安排。果然只是在找借口……

而且鲪的态度突然冷淡了下来……是发生了什么吗？要不还是问问——

**鳐：**
> </span>
自己想和鲪搭话，但被鳐柔和地阻止了。

一起回到指挥室后，鲪像是终于松开了紧绷的弦……

**鲪：**
> </span>
呜呜呜……我始终赢不了鲣。我虽然很努力了，但终究是凡人啊……

如果是命运注定我要输掉，反倒也不会不甘心了……我就像个傻瓜一样……！

抽泣的声音渐渐变大，然后——

**鲪：**
> </span>
ponpokopoーーーーーーーーーーーーーーーn！

突然，奇怪的声音冒了出来……紧接着鲪的身上长出了尾巴，头上的角也变成了毛绒绒的大耳朵……？！

就像是，狸猫……？

**芒：**
> </span>
呜，呜哇？！鲪的伪装暴露了！指挥官请跟我离开一下！！

像是掐好了这个时机一般，突然出现的芒把我带出了指挥室……


## 无法袒露的弱点

港区 傍晚时分

向芒询问了鲪变成狸猫的原因。

**芒：**
> </span>
刚才看到的事情，请一定保密哦。

鲪平时一直扮演着着“强大的自己”，为了不让自己露出可爱的那一面，总是绷紧着精神。

确实如此，平日里也更多是被她展现出来的凛然所吸引……

**鲪：**
> </span>
芒你看看这个角……还行吧？

**芒：**
> </span>
哇，好厉害——！

正因为知道本来耳朵是什么样子，所以怎么说呢，感觉这个角看上去更厉害呢。

**鲪：**
> </span>
竟然会坦率的夸奖我吗……！

**芒：**
> </span>
抱歉啦。放心，在芒眼里看上去也是很帅气的角哦！

**鲪：**
> </span>
哼哼哼，这就对了！有这副新模样，我终于可以充满自信的行动了…！

**芒：**
> </span>
………但是，鲪还是没能拿到第一。

时间长了，渐渐妥协的程度就越来越大，感觉第二也行，第三也没什么不好——

**芒：**
> </span>
“因为平时不是会努力的类型啦，所以输掉也正常”“因为没有拿出真本事”之类的，自己也变得擅长找理由了……

鲣阁下并没有理解鲪的全部呢……

都说到这里了，接下来要做的事情自然只有一件。

**芒：**
> </span>
指挥官，是打算去安慰鲪吗？

***选择项1：对***

***选择项2：不仅如此***

作为秘书舰的鲪，还有作为鲣级的鲪。

那场演习上的英勇，和如今所见的弱小共同组成了独一无二的她。

对拥有着如此两面性的鲪，我其实——

回到指挥室后，鲪早就止住了眼泪，正在桌前工作着。

**鲪：**
> </span>
啊…指挥官，你回来了。有些晚了呢。

她这像无事发生一样平淡的语气，是想稀里糊涂蒙混过去今天的事吧。

**鲪：**
> </span>
分配工作给我吧，什么都行。我还能顺便换个心情。

只是，她那哭肿的眼睛还有些红。

***选择项1：明天去海边吧***

**鲪：**
> </span>
什么？！诶，我可没听说过明天的安排是这样的！

不过……嘛，做完工作之后应该可以就是……


## 最强的盾

港区·演习海域 数日后

**鲪：**
> </span>
请，请不要摸我的耳朵……不对是我的角！

工作处理完了之后，见鲪还有余力，就是用量产舰陪她进行了一次演习的“练习”。

**鲪：**
> </span>
真是……这是要先让我见识指挥官的掌舵技术了？

想也知道肯定没什么了不起的……咦！？这个行动方式……是在模拟鲣么！

看来成功让鲪大吃了一惊，之前的努力多少也有所回报了。不过……用量产舰来模拟果然有些勉强……

**鲪：**
> </span>
（为了我……准备了和鲣的模拟战？！而且是用量产舰模拟舰船的战术，怎么说呢……不愧是指挥官吧。）

在恢复镇定之后，鲪看上去总算像是……不情不愿的跟过来了。

**鲪：**
> </span>
你以为这样做，我就会开心了吗？

虽然她嘴上总是不饶人——

**鲪：**
> </span>
（不好。其实我超开心……）

鲪的心声，我已经能听见了。

而且我真正想达到的目标是：让她可以完全不用伪装真正的自己。

**鲪：**
> </span>
难，难道更喜欢狸猫版本的我吗？！太奇怪了吧？！

……外貌的事先姑且放在一边。

主要还是因为，实在是不想再看到这样一直输给鲣的鲪。

**芒：**
> </span>
哦，正在练习呢！看你们好像都一幅很开心的样子呢！♪

**鲪：**
> </span>
诶……芒？！你怎么…

**芒：**
> </span>
诶？我只是做完任务回来，刚好路过而已哦！对吧，指挥官！

**鲪：**
> </span>
（什么…难道指挥官和芒是一伙的…？）

***选择项1：（装作四处看风景）***

***选择项2：（偷偷比个“V”）***

**鲪：**
> </span>
那，那什么……没必要为了我这么费心思的……

当然有必要了。因为你可是我重要的——

**鲪：**
> </span>
啊啊！！你现在肯定在想什么羞耻的事情对吧！！

鲪整个脸红到了耳朵根子，然后不断地向这边炮击过来。

虽然以炮击作为回应，但是不同于之前，我们好转的关系肯定会持续下去的。

**鲪：**
> </span>
可，可不会让你得手哦！！

快点重新开始演习吧！！看我这次不揍飞你ーー！！
