# “好孩子”的偷懒时间

## 繁忙的日常

港区·指挥室

**阿黛尔：**
> </span>
打扰了～你的秘书舰准时来了哦。

唔，指挥官，你的精神看起来不太好哦？没事吧？

那就好。阿黛尔就像之前那样，帮忙完成一些简单的工作吧～

呼……不知不觉又忙了一整天呢。

阿黛尔这几天也帮了不少忙，指挥官的工作却完全没有减少的迹象……

毕竟阿黛尔也只能帮忙检查下印刷和错别字这样的小事，实际的决策还是要指挥官亲自来做。辛苦你了～

***选择项1：也辛苦<span class="AF">阿黛尔</span>了***

**阿黛尔：**
> </span>
指挥官，你有没有想过“偷懒”？

当然不是真正意义上的偷懒哦。指挥官和阿黛尔都是好孩子，是不会工作放在一边自顾自的玩的。

我指的是“适当的放松时间”哦。

指挥官连续高强度工作的这几天，文件上的错别字越来越多。因为缺乏休息，精神也渐渐集中不起来了。

无、无法反驳……

**阿黛尔：**
> </span>
所以，为了指挥官能更好地工作，阿黛尔准备好了一套“偷懒计划”。

简单地来说，就是在特定的日子抽两个小时彻底放松自己。除非遇到紧急事态，不然不许工作。

至于具体的时间和内容，就交给阿黛尔好了，毕竟计划也是我想的嘛。

不是坏孩子的借口，而是好孩子为了恢复工作状态而做的努力～指挥官，你觉得呢？

***选择项1：答应她***

**阿黛尔：**
> </span>
嗯！我就知道指挥官是不会拒绝阿黛尔的～

事不宜迟，第一次的“偷懒计划”就定在明天吧。

指挥官什么都不用准备，只要等阿黛尔安排就好了~

那就这么定了~我先回去啦。

……啊对了，熬夜是坏孩子的行为，今天不可以再那么晚睡觉了哦！

目送着阿黛尔离开了指挥室。

今天也该早点休息了，再处理一会工作就回房间吧——


## 偷懒计划开始！

次日，迎来了阿黛尔所说的第一次“偷懒计划”。

**阿黛尔：**
> </span>
让你久等了～

映入眼帘的是进入房间的阿黛尔，以及……一大袋零食？

**阿黛尔：**
> </span>
第一次的“偷懒计划”就从最简单的主题开始——

“罪恶感MAX，想吃多少就吃多少的零食会”！

不是说要一口气全部吃完哦？

要是只拿一两种零食，又正好是指挥官不喜欢的，阿黛尔不就成坏孩子了嘛。

指挥官先从这些里面选一个吧？

***选择项1：脆脆角小饼干***

***选择项2：黑巧克力***

***选择项3：小鲨鱼软糖***

**阿黛尔：**
> </span>
***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

**阿黛尔：**
> </span>
***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

**阿黛尔：**
> </span>
***（选择项3）***

***（选择项3）***

***（选择项3）***

***（选择项3）***

那就先尝一块试试——

**阿黛尔：**
> </span>
啊，等一下。

阿黛尔说过，“指挥官什么都不用准备，只要等阿黛尔安排就好~”对吧？自然“吃”也包括在内。

指挥官，张开嘴？

张开嘴……？难道说……

**阿黛尔：**
> </span>
乖乖张嘴就好————

那就——

嗯……味道还不错……

**阿黛尔：**
> </span>
“味道还不错”——对吧？那就再来一块？

啊——

呼呼……有种投喂小动物的感觉呢～

对了，指挥官口渴了吗？阿黛尔还准备了罐装的果汁和汽水，指挥官想要哪一个？

***选择项1：果汁***

***选择项2：汽水***

**阿黛尔：**
> </span>
OK～那阿黛尔就喝另一个～

顺便也帮阿黛尔开一下易拉罐吧？

“咔咔”两声，两罐饮料应声打开。

**阿黛尔：**
> </span>
谢啦，指挥官真好～

呼——光是吃零食，喝饮料还是有些不够呢……

要不再聊点有趣的事吧？比如指挥室是不是真的和传闻的那样藏着点东西之类的？

哈哈，只是打个比方而已。阿黛尔是好孩子，不会追问指挥官的隐私的。

在找到想说的话题之前，先让零食把嘴巴占满～

指挥官，来，张嘴——

偷懒的时间还有很多，慢慢享受吧～


## 一起来偷懒吧！

港区·指挥室

**阿黛尔：**
> </span>
约好的偷懒时间到了哦～

今天我把埃尔斯贝特也带过来了。听说能和指挥官偷懒，她可是非常高兴呢。

**埃尔斯贝特：**
> </span>
没错！和指挥官偷懒，以及让指挥官完不成工作，我当然是不会放过这种做坏事的机会的！

就让我们一起变成坏孩子，肆意挥霍宝贵的时间吧！

所以、真的没问题吗，占用指挥官工作时间什么的……

**阿黛尔：**
> </span>
放心吧，不是“占用”，而是“借用”，指挥官自己也答应过的。

总之，今天的“偷懒计划”就稍微热闹一点，主题为——

“三个人的抽鬼牌惩罚大会”！

附加规则就是，第一个出完牌的人可以对最后一个出完牌的人提一个小小的惩罚。

不可以太过分哦~

那就让我们开始吧～

不知不觉间，第一轮抽鬼牌已经进入了最终战。

**阿黛尔：**
> </span>
指挥官，只要抽到埃尔斯贝特手上不是鬼牌的那张，这局游戏就是埃尔斯贝特的败北哦？

不过没抽到的话就是指挥官的败北了~

**埃尔斯贝特：**
> </span>
哼，放马过来吧，你一定会抽到鬼牌的！

试探性地把手伸向右边的牌——

**埃尔斯贝特：**
> </span>
！！！

明显的不安啊……这下想不知道哪张是鬼牌都难了。

***选择项1：左边***

***选择项2：右边***

***（选择项1）***

**埃尔斯贝特：**
> </span>
***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

**阿黛尔：**
> </span>
***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

**阿黛尔：**
> </span>
***（选择项1）***

**埃尔斯贝特：**
> </span>
***（选择项1）***

***（选择项2）***

**埃尔斯贝特：**
> </span>
***（选择项2）***

**阿黛尔：**
> </span>
***（选择项2）***

***（选择项2）***

**埃尔斯贝特：**
> </span>
***（选择项2）***

**阿黛尔：**
> </span>
***（选择项2）***

***（选择项2）***

**埃尔斯贝特：**
> </span>
***（选择项2）***

***（选择项2）***

**阿黛尔：**
> </span>
***（选择项2）***

***（选择项2）***

**埃尔斯贝特：**
> </span>
***（选择项2）***

***（选择项2）***

**阿黛尔：**
> </span>
***（选择项2）***

**阿黛尔：**
> </span>
继续第二轮游戏吧！要一直到偷懒时间结束为止～


## 在意的人与事

港区·指挥室

**阿黛尔：**
> </span>
指挥官，又到了“偷懒时间”哦。

今天的主题就定为，“漫无目的的网上冲浪时间”吧！

指挥官也坐到沙发这边来吧？顺便阿黛尔带过来的零食可以随便吃～

阿黛尔不慌不忙地拿出了她的智能手机，娴熟地操作起来。

**阿黛尔：**
> </span>
先以“指挥官”为关键词，搜索一下最近大家的发言好了～

我看看最近的一条是——“发现正在仓库核对物资的指挥官！看起来好像很忙的样子……”

嗯……都是些关于指挥官很忙的感想啊。

虽然她们并不知道，指挥官其实有在抽时间“偷懒”就是了～

再看看别的好了——嗯？新信息？

***选择项1：把目光移开***

**阿黛尔：**
> </span>
倒也不是什么私密内容啦。我回一下就好，很快的～

零食的库存消耗得很快？那和阿黛尔有什么关系……

哎呀，埃尔斯贝特真是的，这么一点小事还要麻烦阿黛尔……

OK了！指挥官，我们继续吧。

这次的搜索词就用“阿黛尔&amp;指挥官”——

搜索结果为0

**阿黛尔：**
> </span>
果然是0啊……指挥官这段时间忙，以致于我们在别人眼里没有同时出现过——

不过这样也好，说明还没有人注意到我们的关系～

接下来想看谁的？指挥官一直在忙，估计也没有太多时间关注自己在意的人吧。

不如趁这个机会好好了解一下？

或者搜搜看别的在意的内容也行哦。

反正时间还有很多，一边吃零食一边坐在沙发悠闲地度过吧~


## 突如其来的忙碌

港区·指挥室

**阿黛尔：**
> </span>
呼……这样一来上午的工作就告一段落了。

那就和往常一样，进入我们的“偷懒时间”吧——

（敲门声）

**萨沃伊亲王：**
> </span>
抱歉打扰了。指挥官，有紧急事态。

科研部门遇到了一些状况，光凭狐和达·芬奇有些控制不住局面，所以我就来呼叫援军了。

你现在方便么，能立即出发么？

有些抱歉地看向了阿黛尔——

**阿黛尔：**
> </span>
既然是紧急事态，那就快去吧？计划放在之后就好。

不对，我也跟你一起去好了。

要是涉及到通讯模块之类的，我说不定能帮上大忙哦？

总算处理完了科研部门那边的紧急事态……

巴尔的摩：

指挥官，能占用你一点时间吗？这边遇到了一点状况……

**芒：**
> </span>
找到指挥官了！是紧急事态，请、请帮帮芒！

英王乔治五世：

指挥官，不好意思啊，这边有点事情希望你能帮个忙……

终于将今天的突发状况全部解决后，拖着疲惫的身躯回到了指挥室……

**阿黛尔：**
> </span>
真是祸不单行啊，今天连着遇到这么多难题，还好指挥官全部解决了。

没有因为这段时间的偷懒而退步，很了不起哦。

当然了，也有我在身边提供了不少支持的原因就是了～

唉……天已经完全黑了，今天的“偷懒计划”也彻底泡汤，只能换个时间了~

指挥官不用自责哦？要是觉得计划泡汤而过意不去，可就本末倒置了。

对了对了，指挥官的休假日也近了吧？

作为与你共度了那么多偷懒时光的秘书舰以及共犯，借走你一天的假期不过分吧？

呼呼~和“偷懒计划”一样，只要交给阿黛尔就好了哦。

敬请期待吧~


## 补偿的时间

港区·室外泳池

**阿黛尔：**
> </span>
早呀指挥官，能按时赴约是好孩子呢。

阿黛尔因为忍耐不住夏天的酷热，就先换好泳装独享泳池了。

指挥官，要不要先来根冰棍解解暑？

我舔～

阿黛尔将刚舔过一口的冰棍递了过来——

***选择项1：接过***

***选择项2：犹豫***

**阿黛尔：**
> </span>
***（选择项1）***

**阿黛尔：**
> </span>
***（选择项2）***

**阿黛尔：**
> </span>
别的冰棍放在泳池边上的箱子里，想吃的时候自己拿就行了哦。

对了，我最近听到了一个传闻。

说是指挥官其实很擅长游泳，甚至厉害到能和潜艇们一较高下的地步了。

不介意的话，能让阿黛尔见识一下吗？

也不用那么快，慢慢推着阿黛尔的游泳圈在泳池里前进就行~

传闻好像有些过于夸张了！

不过只是推着游泳圈在水里前进的话——

**阿黛尔：**
> </span>
对、对、就是这样～

奖励你一块西瓜，籽已经挑掉了，啊——

就像给推车加燃料一样的感觉，真有趣，呼呼～

趁现在拍个照好了，指挥官，看手机镜头——

三、二、一、茄子～

要不这就发个juus……还是算了，先存在《和指挥官的偷懒时间》里吧。

嗯？指挥官，速度慢下来了哦，是游累了吗？

要不要回泳池边休息一下？除了冰棍以外，我还准备了别的零食。

反正指挥官今天一整天都是阿黛尔的，时间还有很长，慢慢来就行～


## 阿黛尔是“好孩子”哦？

港区·指挥室

**阿黛尔：**
> </span>
今天的“约会”真开心啊~

先是泳池，然后是游乐园，接着是游戏厅、咖啡厅……阿黛尔彻底满足了！

也辛苦指挥官中间帮我跑腿啦。这是奖励指挥官的冰棍～

指挥官的气色也比最开始好很多了，这一切多亏了我的“偷懒计划”。

嗯？你说“偷懒计划”之后要继续么？

阿黛尔是好孩子，只要指挥官想，阿黛尔就会继续帮助指挥官哦。

指挥官应该不会拒绝一个好孩子的帮助吧？

再说~如果要拒绝的话，应该一开始就拒绝了吧？

用“工作很忙”之类的理由来拒绝阿黛尔的“偷懒计划”不是再正当不过了？

所以，指挥官和阿黛尔都是为对方着想的好孩子对吧？

嘻嘻～让我们彼此之间，留下更多有趣的回忆吧。

对了~指挥官，能闭上眼睛么？

直到阿黛尔说“好了”之前，绝对不可以睁开眼睛哦。

呼……真的照做了啊。

阿黛尔已经不知道，在善良的指挥官面前，自己究竟算是“好孩子”还是“坏孩子”。

反正阿黛尔是“想被指挥官关注”的孩子就是了～

我说，指挥官，如果阿黛尔说，“我喜欢指挥官”的话，你会不会被吓一跳呀？

啾~

这份独特的回忆，这份独属于阿黛尔和指挥官的时间，我是不会让给任何人的。

好了～

时间也不早了，阿黛尔就先回去啦。拜拜～以及明天见～

————哦对，可以睁开眼睛了哦。

港区·指挥室 翌日

**威尔玛：**
> </span>
报告完毕，以上就是这次委托的全部内容。

看你的心情好像挺不错的。

如果是遇到了什么好事，也请允许我送上祝贺。

那么，指挥官辛苦了，我先回去了。

上午的工作顺利完成了，那么接下来的时间就是——

（敲门声）

一个熟悉的声音，带着几包零食走了进来。

**阿黛尔：**
> </span>
阿黛尔这边也搞定了哦，看来正是时候呢。

接下来要做什么，应该不用阿黛尔多说了吧？

那就——开始今天的“偷懒计划”~
