# 「苍闪忍法帖」-关卡篇

## 被囚禁的公主

> **雪不归：**
> ……唔，嗯……

> **观察者：**
> 啊呀？你终于醒了呢，真是个小懒虫。

> **雪不归：**
> 这里……到底是……

> **观察者：**
> 呵呵，欢迎来到由我特意准备的秘密房间。

> **雪不归：**
> ……我可不是自愿过来的哦。通常来说，这种行为应该被称为“绑架”吧？

> **观察者：**
> 呵呵……明明拥有诱人的身材，没想到却是如此保守的大小姐呢。

> **雪不归：**
> ……你是？

> **观察者：**
> 真是老套的问题。我还以为你会更慌张地追问些什么呢……

> **雪不归：**
> 很不巧，我很清楚自己的状况。现在的我更需要知道的是，这是什么地方，以及——

> **观察者：**
> 呵呵，是想展现出一副沉着冷静的样子么？我喜欢。不过……

> **雪不归：**
> …………

> **观察者：**
> 不信任我？倒也是，不过……

> **雪不归：**
> …………

> **观察者：**
> 呵呵，真是个超出预期的变量。不错，事情要变得有趣了~

## 日常与非日常的界限

> **晓：**
> 呼——今天也是平稳无事，一切正常。没问题……没什么好怕的……

> **晓：**
> 啊，那是！流星！太好了，许愿许愿……“今天我不会害怕，不会害怕，不会害怕……”

> **晓：**
> 咦，等等？那颗流星，是不是朝着这边飞来了？感觉它越来越大了......

> **晓：**
> 哇啊啊啊！！！

> **晓：**
> 嗯……应该是落在这个岛附近才对……但是水汽弥漫，什么都看不见……

> **飞鸟：**
> 嗯……

> **晓：**
> 啊！醒了！？你能听见在下的声音么——？有没有什么不舒服的地方——？

> **飞鸟：**
> 哇！……这，这里是……

> **晓：**
> 太好了，看起来没受伤呢！听我说，现在这里……

> **飞鸟：**
> 哇！焰酱！还有雪不归小姐也在？！大家还好吗？还活着吗？呜呜～大家可不要死啊！

> **晓：**
> 那，那个……

> **焰：**
> 真是的，飞鸟真是太会胡思乱想了！我们怎么可能那么容易就被干掉啦！

> **雪不归：**
> 抱歉啊，突然变得这么吵……吓到你了吗？

> **晓：**
> 没，没事的！那个，诸位是……？

> **飞鸟：**
> 我们是忍……啊，嗯，是普通的女高中生……

> **晓：**
> 原来如此，就是还在上学的意思对吧！

> **雪不归：**
> 飞鸟小姐，这片土地上……大概运行着和我们那那边不同的「法则」。我的感觉……是这么告诉我的。

> **飞鸟：**
> 欸？你是说这位也是忍者吗！？

> **晓：**
> 忍者！？你刚刚是说忍者吗！？

> **飞鸟：**
> 对，没错！我们作为忍者，夜以继日地与坏人战斗，在暗处支撑着这个世界……莫非你也是？

> **晓：**
> 唔，呃，那个……是，是的。在下也以忍者为目标努力着……

> **飞鸟：**
> 原来你也是忍者啊！真是太好了——有同伴了！突然来到这人生地不熟的地方，我可不安了！

> **晓：**
> 嗯……大家好，在下名为{{AF|晓}}……是所属重樱的……

> **焰：**
> 重樱学院？没听说过的学院呢……哦不好意思，是保密处理了对吧。作为忍者也是理所应当。

> **晓：**
> 不，那个，嗯……其实不是那样的……

> **飞鸟：**
> 那{{AF|晓}}酱擅长什么样的忍术呢？啊！等等！让我猜猜……

> **晓：**
> 啊，不，在下其实是水雷战队的……

> **飞鸟：**
> 水雷术！？哇，好酷的忍术啊！听上去就很强！

> **晓：**
> 不，那是指以鱼雷战为主要战斗方式的……

> **焰：**
> 鱼雷？哦，原来你还掌握了虫兽系的忍术啊。不愧是以大海为主战场的学院。还请你传授一下……

> **晓：**
> 呃，欸，那个……

> **雪不归：**
> 一次性问这么多问题会让{{AF|晓}}小姐感到困扰的。

> **观察者：**
> 「呵呵，找到了」

> **晓：**
> 欸？

> **飞鸟：**
> 好，好刺眼！究竟发生了什么……

> **晓：**
> 咦？雪不归阁下去哪里了……

## 隐约可见的阴谋

> **飞鸟：**
> 所以说——！雪不归小姐被人带走了！

> **焰：**
> 我知道她被带走了！所以我问的是究竟“被谁”带走的！

> **飞鸟：**
> 就是被人带走了嘛！这种事就算不一一说明，焰酱也应该懂的吧！？

> **焰：**
> “焰酱也应该懂的吧！”……算什么啦，你以为我什么都知道啊！我又不是无所不知的神！？

> **晓：**
> 冷，冷静一下。先确认下现状……

> **飞鸟：**
> 总之，这里有类似恶忍或是妖魔之类的存在，正冲着我们来呢！肯定是这样的！

> **焰：**
> 所以说——！在那之前，我们需要了解现状并收集更多情报，详细调查一下才行！

> **飞鸟：**
> 可是在我们这样讨论的时候，雪不归小姐说不定正深陷在可怕的危险之中呢！必须先行动起来才是……

> **晓：**
> 像这样继续争论下去是不会有结果的！总之，请先冷静下来……

> **飞鸟：**
> 所以说要这样！！

> **焰：**
> 所以说不能这样！！

> **晓：**
> 呜呜，她们完全听不进去…难道是因为在下不是一个真正的忍者吗……呜呜……

> **斑鸠：**
> 喂！

> **飞鸟：**
> 咦？斑鸠小姐！？

> **斑鸠：**
> 怎么能弄哭小孩子呢。我们应该要做孩子们的榜样才对。

> **焰：**
> 啊，不，那个……嗯……

> **飞鸟：**
> 我们也不是放着不管……

> **斑鸠：**
> 行了，不要再找借口了。本来作为大人的我们就应该……

## 怪异的指引路线

> **斑鸠：**
> 原来如此……抱歉，是我武断了。

> **飞鸟：**
> 原来斑鸠小姐也来到了这个世界啊！

> **斑鸠：**
> 嗯，我一醒来就在这里了。然后为了解情况，首先对周边环境进行了侦察……

> **飞鸟：**
> 那，那个其实是……

> **斑鸠：**
> 是这样啊，雪不归小姐她……

> **飞鸟：**
> 嗯，所以我们必须马上去找她！

> **斑鸠：**
> 飞鸟小姐，你要去哪里找？现在我们甚至连自己在哪里都不知道哦？

> **飞鸟：**
> 话是这么说啦……我说，{{AF|晓}}酱，能用你的忍术想想办法解决吗？

> **晓：**
> 欸？用忍术？！嗯，那个……如果只是移动或许还可以，但如果要追踪甚至是战斗的话，在没有舰装的情况下实在是……

> **斑鸠：**
> 舰装？你说的是你身上装备的像忍具一样的东西吗？那刚刚我们……

> **晓：**
> 确，确实是舰装。数量也刚好，这大概是……专门为你们准备的……

> **焰：**
> 可疑？你是说可能是个陷阱？

> **晓：**
> 与其说是陷阱……但其实之前也发生过类似的事……

> **焰：**
> 也就是说，这次就算我们用了这些也不会有什么问题？那就简单了。

> **飞鸟：**
> 总之只要使用这些，我们就可以穿越海洋去找雪不归小姐了对吧！那还等什么！

> **晓：**
> ……嗯，就现状而言，就算没有后援抵达，只靠我们自己也确实可以出发了。

> **斑鸠：**
> 原来如此……如果能顺势找到{{AF|晓}}的同伴们的话，问题就能一口气解决了呢！

> **晓：**
> 嗯，没问题！

## 「忍者」

> **雪泉：**
> 紫小姐！有几个跑到那边去了！

> **紫：**
> 别，别过来……住手……好疼……不要……

> **夕烧：**
> 啧，有点难缠！我说，反正被打中一发就完了，干脆就别躲了！

> **雪泉：**
> 这……不是人。是傀儡吗？但感觉又有些不同……

> **夕烧：**
> 不管是人还是傀儡，现在尽全力也只能做到阻挡它们……这样下去会撑不住的……

> **雪泉：**
> 话虽如此，可也没法指望会有救援……

> **里诺：**
> 发现了之前没见过的塞壬部队！在它们发现我们之前先下手为强！

> **布莱默顿：**
> 久等了！好，看我的~！

> **里诺：**
> 好了，这应该是最后一个吧？你们都还好么？有受伤么？看起来你们也没装备舰装……

> **雪泉：**
> 我是雪泉，来自死塾月闪女学馆。

> **吕佐夫：**
> 死塾？没听过的地方呢～说起来你手里的武器，看起来很像动画里“忍者”们使用的那种呢～

> **埃尔宾：**
> 刚才的那些塞壬执行者也是相同的感觉……这是在拍电影之类的么？

> **夕烧：**
> 所谓的塞壬，是指刚才那些恶忍吗……？它们就像傀儡一样……

> **里诺：**
> 恶忍还有……傀儡？怎么感觉都在说忍者的事情……难道你们是……

> **雪泉：**
> 那个……嗯……

> **里诺：**
> 啊，我懂了我懂了！你们的存在本身就是机密对吧！不愧是忍者！真神秘！！

> **雪泉：**
> 不，那个……我们确实是忍者，但……

> **吕佐夫：**
> 哇，真的有忍者存在啊～我以为只有在漫画里才有呢～

> **夕烧：**
> 你是说化身和八方分身吗？

> **里诺：**
> 而且一定会有狗狗伙伴对吧？像用“去！”这样下令的！

> **夕烧：**
> 确实有些忍者是有狗狗做伙伴……

> **吕佐夫：**
> 俳句呢？你们会吟咏俳句吗？像“辞世之句”那种！

> **雪泉：**
> 我们并没有这样的习惯。虽然确实有些人以吟诗作为乐趣，但......

> **里诺：**
> 哇！真不愧是忍者，非常有东方风情！

> **埃尔宾：**
> 我说，现在是在意这些事的时候么？

> **紫：**
> 不知不觉中……大家……变得要好了……

> **里诺：**
> 总之，里诺遇到了超级厉害的忍者！太棒了！这样我们的胜利就确定了！

> **布莱默顿：**
> 差不多够啦！别一直说些漫画里才会出现的台词！抱歉啊，让你们听了些莫名其妙的话。

> **雪泉：**
> 没关系，反正就算对话内容正常，估计我们同样是一头雾水。

## 交友

> **飞鸟：**
> ——所以就是这样。我们一边在学院修炼忍术，一边不分昼夜地为国家和平而战！

> **晓：**
> 好厉害！果然忍者为了完成使命，需要经历很多修炼呢！

> **飞鸟：**
> 但每当成功完成艰难的任务时，也格外令人开心......

> **晓：**
> 不愧是飞鸟阁下！身为忍者十分出色，太帅了！那，到现在为止你们都做过什么样的任务呢？

> **飞鸟：**
> 嗯，比如当我遇到焰酱的时候……

> **斑鸠：**
> 感觉她们已经变得很亲近了呢，就像关系要好的姐妹一样。

> **焰：**
> 嗯，毕竟平时她都是被照顾的那一方，现在这样也不错，不是么？

> **斑鸠：**
> 带走雪不归小姐的那束光就是这个方向传来的，所以我们现在也只能向着前方继续前进。

> **焰：**
> 嗯，直到来到这里之前，我们都一直在一起。所以雪泉她们也很可能在这边。

> **斑鸠：**
> 确实如此……得尽快与她们会合才行……

> **晓：**
> 飞鸟阁下，可以请你展示一下简单的忍术吗！拜托了！

> **飞鸟：**
> 好吧，那就来一个简单的束缚术……{{AF|晓}}酱，试着握住我的手看看？好，那接下来……

> **晓：**
> 哇！怎么也动不了，在下用尽全力也挣脱不了！

> **飞鸟：**
> 然后再这样……

> **晓：**
> 疼！疼疼疼疼！！！！

> **樫野：**
> {{AF|晓}}她不要紧吧？出去巡逻后就一直没有联系我们，都过去了好久了……

> **晓：**
> 疼！疼疼疼疼！！！！

> **樫野：**
> {{AF|晓}}有危险……！？等、等等，你们这群人，快放开{{AF|晓}}！！

## 混战

> **斑鸠：**
> 有攻击！？快散开！

> **晓：**
> 哇！怎么这边也有塞壬！好像被包围了！

> **飞鸟：**
> 我们不知道该怎么在海上应对当前的局面，{{AF|晓}}酱！指挥就拜托你了！你应该知道忍者的战斗方式吧？

> **晓：**
> 欸？啊，那个……呜，我会尽力的……

> **樫野：**
> 咦？{{AF|晓}}正朝这边打着什么手势……嗯，难道她们打算把{{AF|晓}}当做肉盾吗？

> **晓：**
> {{AF|樫野}}阁下～！是友军！都是友军，请别开火！呜，看来听不到我说话啊~

> **焰：**
> 在这种炮弹乱飞的混战之下，叫再大声也听不到啊！

> **晓：**
> 即使你这么说……呜，谁来救救我……

> **斑鸠：**
> 从空中而来……的攻击！？

> **怨仇：**
> 战斗机编队与轰炸机编队，压制塞壬！

> **怨仇：**
> 所以说，你进行了强行侦察，试图追踪流星的轨迹，然后就......真是的~可不能自作主张的随便行动呀？

> **晓：**
> 怨仇女士，真是感激不尽……

> **怨仇：**
> 仅凭眼前的状况就草率做出决定也是不行的哦？你现在应该明白，鲁莽的决策会造成怎样的混乱了吧？

> **樫野：**
> 是的，对不起……

> **怨仇：**
> 明白就好。然后就是剩下的那几位……你们看起来像是从远方而来的啊。

> **飞鸟：**
> 事情的经过就是这样的……

> **怨仇：**
> 嗯……确实，和过去塞壬制造过的案例很像。

> **斑鸠：**
> 从根本上……吗？

> **怨仇：**
> 你的朋友被带走了，也就说塞壬对她意有所图。

> **飞鸟：**
> 嗯……总，总之，首要任务是救出雪不归小姐对吧！既然这样，就完全没有犹豫的理由！

> **怨仇：**
> 这么决定了呢。那么我们立刻开始行动吧，事不宜迟，争分夺秒~

> **斑鸠：**
> ……为什么你要如此热心的帮助我们呢？

> **怨仇：**
> 向困境中的人施以援手……作为“修女”，这是理所当然的事情哦♪

> **焰：**
> 这副打扮说是修女……也太勉强了吧……！

## 世界的起源

> **里诺：**
> ——所以，镜面海域就是这样被塞壬制造出来的！偶尔也会迎来从异世界来的人……

> **布莱默顿：**
> 是啊，之前看到了能够合体变形的舰装，真的是相当震撼……

> **紫：**
> ……合体和变形……？

> **里诺：**
> 啊哈哈……总之，你可以把这里看作是一个会发生这些神奇事情的地方就好啦！

> **雪泉：**
> 看来，也只能如此了……不管心中有多少疑问，毕竟你们就实际背负着我们从未见过的机械在海面上疾驰着。

> **布莱默顿：**
> 不用担心，既然见到了你们处境困难，我们自然不会坐视不理。不过仍在海域某处的同伴们是指？

> **雪泉：**
> 嗯……我能感觉到除了我们之外，还有其他人也被带到了这个世界……

> **夕烧：**
> 欸，莫非……

> **雪泉：**
> 对，我能感觉到雪不归小姐在这里。那么，飞鸟小姐她们也一定在这里。

> **紫：**
> 也是呢……这种时候……飞鸟小姐不可能不在……

> **里诺：**
> 这是特殊的生物雷达？第六感？……还是超能力，超人的力量？

> **布莱默顿：**
> ……总之！可以确定你们还有其他朋友在这里，没错吧？

> **雪泉：**
> 那么麻烦大家了……请多关照。

> **吕佐夫：**
> 喂——聊完了的话能过来一下吗，我有了不得了的发现哦——

> **埃尔宾：**
> 这次连藏都没藏，就这么直接放在这里。好可疑……

> **夕烧：**
> 这些是……？

> **吕佐夫：**
> 十有八九是为你们准备的舰装啦。每次发生这种事情的时候必然会有的环节啦。

> **紫：**
> 有了这些装备……我们也能驰行于海上了吗？感觉……好像在玩游戏一样……

> **吕佐夫：**
> 理论上来说，普通人是不可能装备舰装的。但你们是异世界来客又是塞壬特意准备的……应该没问题。

> **雪泉：**
> 我，我会努力的。

## 显而易见……

> **吕佐夫：**
> 哇哦……不愧是忍者，舰装的操作已经像模像样了呢！接下来差不多该出发了？唔……里诺……我们接下来去哪儿？

> **里诺：**
> 从时间上算，{{AF|樫野}}她们也应该已经进入了镜面海域，首先应该和她们汇合比较好。至于方位……

> **夕烧：**
> 雪泉小姐，你有感觉到雪不归小姐的气息吗？

> **雪泉：**
> 嗯，刚才还能感觉到来自那个方向的气息，不过现在……

> **紫：**
> 那个……为什么大家……都假装没看到……那个地方？有个很可疑的地方……对吧？

> **雪泉：**
> 是的……我现在感觉到的雪不归小姐的气息也是……从那边传来的。

> **布莱默顿：**
> 啊哈哈……可能是因为那地方显得过于可疑，所以大家都刻意将它忽略了吧……

> **吕佐夫：**
> 欸……希望那里能提供有着柔软床铺的房间……里诺，我稍微睡一会，领航就拜托你了！

> **里诺：**
> 在这种情况下还能安然入睡，不愧是{{AF|吕佐夫}}小姐……那么大家请跟我来，向着远方的城堡进发吧！

## 公主的命运

> **雪不归：**
> …………

> **观察者：**
> 很在意吗？

> **雪不归：**
> ！！……你是什么时候出现的？

> **观察者：**
> 大约三秒钟前？呵呵，我也不是故意把你丢在这里不管的。

> **雪不归：**
> 你……希望我相信你吗？

> **观察者：**
> 嗯——说实话，对我来说其实无所谓啦。

> **雪不归：**
> 多谢你的好意。不过，给你任何关于我自己的信息都会让我觉得不舒服。

> **观察者：**
> 哎呀，真刻薄呢？但看到你这副尝试从我的反应中获得情报，而拼命挑衅的模样……

> **雪不归：**
> …………

> **观察者：**
> 呵呵，也不用这样瞪我啦。我其实已经准备好告诉你很多事了。比如——你想知道你的朋友们……怎么样了对吧？

> **雪不归：**
> ……！

> **观察者：**
> 呵呵呵，就是这种你会因此露出破绽的部分，让我觉得很有趣呢♪

> **雪不归：**
> 因为这种事而开心……？

> **观察者：**
> 啊呀，连这个多余的感叹都被听到了吗？这样吧，我再给你些情报，你就当没听见好了？

> **雪不归：**
> 门？锁？原来……是利用我的力量跨越了世界的界限……

> **观察者：**
> 都是你自己的猜测，我可没这么说哦？

> **雪不归：**
> …………

> **观察者：**
> 那么，再见。

> **雪不归：**
> …………

> **观察者：**
> 呵呵，看起来她会如计算一般行动呢。

## 交汇的航迹

> **怨仇：**
> 在两点钟方向确认有航行痕迹。看着像是铁血和白鹰……以及一些无法辨认的型号。

> **樫野：**
> 是里诺她们吗？

> **怨仇：**
> 人数有些太多了，虽然有可能是已经和飞鸟她们的伙伴会合了……

> **斑鸠：**
> “棋子”？

> **樫野：**
> 简单来说，就是塞壬制造的与我们外表相似的机械克隆体。

> **飞鸟：**
> 欸？！我的话肯定会吓一跳的吧！

> **焰：**
> 飞鸟你会每次都被变身术吓到吗？……不对，仔细想想好像确实是这样……

> **埃尔宾：**
> 即将接触目标舰队。小心。

> **布莱默顿：**
> 刚才说的，记住了吗？就算见到再像认识的人，在仔细确认之前也不能掉以轻心哦！

> **飞鸟：**
> 啊！雪泉酱～！！

> **雪泉：**
> 飞鸟小姐！……嗯，你是飞鸟小姐对吧？

> **飞鸟：**
> 是啊。我是半藏学院二年生的飞鸟呀？雪泉酱，我看起来有什么奇怪的吗？

> **雪泉：**
> 没，没什么。果然你也来到这个世界了呢？

> **飞鸟：**
> 是啊……突然就过来了呢，而且，斑鸠小姐和焰酱也在哦！……但是雪不归小姐她……

> **雪泉：**
> 我……感觉到了。你们之前有段时间是在一起的吧？

> **飞鸟：**
> 是的，但是突然之间一道光嗖地闪过。当我再看时，雪不归小姐已经不在了。

> **雪泉：**
> 我明白了……那个光球是往那边的城池飞去的对吧？

> **飞鸟：**
> 没错！不愧是雪泉酱！居然立刻就猜到了呢！

> **雪泉：**
> ……那是因为我可以感知到雪不归小姐的存在……

> **埃尔宾：**
> 欸，真是对于“棋子”没有一点防备之心呢……

> **紫：**
> 嗯，非常有飞鸟小姐的作风……

> **里诺：**
> 咳……总之这次算是有惊无险的会合了呢！不光是你们的同伴，{{AF|晓}}也在这里，大家没事就好啦~

> **晓：**
> 真是惭愧……让你们担心了。

## 事件的核心

> **晓：**
> ——然后，等我赶到流星落下的地点一看，就发现飞鸟阁下她们倒在了那里。

> **布莱默顿：**
> 可是当时港区并没有收到流星坠落的报告呢……所以，大概你在那个时候就已经身处镜面海域中了。

> **埃尔宾：**
> 只顾着看星空……连通讯状况都忘记检查了么。

> **晓：**
> 呜呜……是这样的，非常抱歉……

> **怨仇：**
> 算啦。正因如此我们才能在第一时间组织了救援舰队前来，阴差阳错的没出什么差错。

> **飞鸟：**
> 完全没有头绪！毕竟大家也没什么魔法之类的特殊能力……

> **雪泉：**
> ——也不能说……完全没有。毕竟还有妖魔之类的存在。

> **布莱默顿：**
> 雪不归小姐？她身上有什么特殊的地方么？

> **雪泉：**
> ……关于这个……

> **怨仇：**
> 打开异界之门的能力……对于塞壬来说确实是非常有吸引力的能力呢。

> **吕佐夫：**
> 反过来说，只要从塞壬手上救出那个叫雪不归的伙伴，这次的问题就基本解决了吧？

> **飞鸟：**
> 那我们必须尽快救出雪不归小姐的理由又多了一个！为此————

> **雪泉：**
> 我们要穿那扇大门，进入城池之中！

## 事件的烟幕

> **焰：**
> 本以为打开这扇门会很困难……没想到意外地简单呢。

> **斑鸠：**
> 就是说啊，居然什么都没做门就自动打开了！城门是应该这么容易打开的吗？

> **布莱默顿：**
> 唔……这是塞壬出于某些目的而制作的，所以不能以常识进行评判。

> **里诺：**
> 反正没有白费体力不是很好嘛~

> **飞鸟：**
> 好了，进去吧！大家跟着我！！

> **雪泉：**
> 等等飞鸟小姐！多少还是警惕些……

> **雪泉：**
> 欸！？这是……这种感觉是……雪不归小姐……！？

> **晓：**
> 啊？这个是爆炸声？到底是从哪里……啊！天守阁冒烟了！

> **里诺：**
> 有其他人在进攻天守阁？！不对……这片海域除了我们之外有动机进攻塞壬的人，难道说……

> **雪泉：**
> 一定是雪不归小姐那边发生了什么事，或许是她自己采取了某些行动……

> **飞鸟：**
> 雪不归小姐绝不会任人宰割的哦！肯定是她反击了！我们也要尽快赶过去才是！

> **樫野：**
> 那是……什么？看起来像是三扇门……还有类似告示牌的东西……

> **晓：**
> 我看看……

> **标志牌：**
> “挑战门之试炼，完成所有任务。道路便将为你打开。”

> **紫：**
> 好像……触发了什么任务事件？

> **里诺：**
> 啊——对，确实给人这种感觉呢……

## 被封锁的门

> **吕佐夫：**
> 既然说是试炼，那么门后面肯定布满了各种机关和陷阱吧……好麻烦。

> **斑鸠：**
> “完成所有任务”的话，是不是意味着我们需要攻破或者摧毁三扇门后的东西？

> **焰：**
> 如果是这样的话，那么大家一同突破一扇门的方法就行不通了。真麻烦……

> **里诺：**
> 对啊，塞壬就喜欢搞这些又麻烦又套路的事……差不多就行了啊。

> **布莱默顿：**
> 我觉得……我永远都无法理解它们的行事方式。

> **晓：**
> 没关系，就算不能理解，只要我们最后能打赢就行啦！

> **雪泉：**
> 从目前的情况来看，我们没有时间一扇门一扇门尝试。

> **怨仇：**
> 唔……虽然还不知道是不是需要争分夺秒的状况，但浪费时间肯定是不明智的。

> **斑鸠：**
> 既然如此，我有个提议……

> **布莱默顿：**
> 言之有理！

## 第一扇门

> **斑鸠：**
> 那么首先，挑战这扇门的是我、焰小姐、{{AF|晓}}小姐和里诺小姐。

> **众人：**
> （鼓掌声）

> **斑鸠：**
> 对手是塞壬的话，我们忍者的技能能起到多大的作用还无法确定。

> **晓：**
> 不敢不敢，请抬起头来吧，斑鸠阁下！

> **斑鸠：**
> ……谢谢，我一定会尽全力战斗的。

> **焰：**
> 那么就借此机会，让大家见证一下焰红莲队引以为豪的忍者实力吧！

> **晓：**
> （嗯……难得有机会能近距离看到真正的忍者，应该尽可能多观察，偷偷学一些技能……）

> **斑鸠：**
> 呃？你说什么？

> **晓：**
> 啊，没、没什么！

> **里诺：**
> ……也就是说，当遇到那种情况的时候应该利用火或水之类的自然现象吗……？

> **焰：**
> 嗯，我们每个人都有擅长的忍术，因此会首先围绕这些来规划作战方式。

> **里诺：**
> 原来如此～虽然我们也会更换炮弹种类来改变攻击方式，但感觉与这又不相同呢。

> **焰：**
> 虽然在威力上与你们相比略逊一筹就是了。

> **里诺：**
> 如果有这种和舰装结合的忍术的话，请务必教教我！

> **晓：**
> 啊，里诺阁下，不公平！也请教教在下……教教在下忍术吧！！！

> **斑鸠：**
> 这样的话，干脆开设一个忍术教室感觉也很有趣呢。当然，要等一切结束之后了。

> **晓：**
> 明白！就交给在下吧！

> **焰：**
> 好！那就让我们比比谁能打败更多的敌人吧！

## 第二扇门

> **布莱默顿：**
> 紫小姐、夕烧小姐、还有{{AF|埃尔宾}}、{{AF|吕佐夫}}和我一起负责这扇门……没问题吧？

> **埃尔宾：**
> 你既然问可不可以……那有意见也可以说吗？

> **布莱默顿：**
> 说是可以说啦……不过就算说了可能也只会得到一个“稍微忍耐一下”这样的回答哦？

> **紫：**
> 那就，没有什么问题了……（呜呜……好想回去……）

> **夕烧：**
> 只要能让我大战一场，我就没问题哦！

> **布莱默顿：**
> ……啊哈哈，那你可以尽管放心。肯定会有数不尽战斗在等着你的。

> **紫：**
> 一具身体被两个人所共有……想象成这种感觉……就可以了……

> **吕佐夫：**
> 一开始见到的时候确实把我吓了一跳，不过听完原因后其实也能理解啦。

> **埃尔宾：**
> （其实差远了……{{AF|埃姆登}}，也许可以理解吧。）

> **夕烧：**
> 别嘀咕了，赶紧出发吧！趁那些家伙改变主意之前把问题解决掉吧！

> **布莱默顿：**
> 啊，好的好的。那我们出发吧~！

> **埃尔宾：**
> 说实话……其实我并不想来这种地方……只要我出门就不会发生什么好事……

> **紫：**
> 我也是，想尽量待在家里……强行让自己行动…效率也会变低……

> **埃尔宾：**
> 赞同，反正我就算战斗也很可能输……能不能就让我在家中待机呢？

> **夕烧：**
> 喂！别在战斗中做白日梦啊！至少这种时候好好认清现实吧！

> **埃尔宾：**
> ……你那里有没有适合躲起来的忍术？

> **紫：**
> 藏身术……之类的么？那“叶隐术”或者“鹌鹑隐术”如何？

> **埃尔宾：**
> 水下的话……我有听潜水艇的伙伴们说过，只要不发出声音静止不动就能躲避敌人搜索之类的……

> **紫：**
> 总是不遂人愿呢……

> **布莱默顿：**
> 能如此公开讨论该怎么偷懒的你们，真的很厉害……！

## 第三扇门

> **飞鸟：**
> 我和怨仇小姐、{{AF|樫野}}小姐还有雪泉酱一组吗……我会努力不拖大家后腿的！

> **怨仇：**
> 呵呵，千万不要这么说。以我来看，你非但不会拖后腿，反而具有引领众人前进的力量哦。

> **雪泉：**
> 没错，我也是这么认为的，飞鸟小姐你确实拥有这种力量。

> **樫野：**
> 原来如此……那我们组的作战一定能顺利进行了呢！飞鸟小姐，请多关照啦！

> **飞鸟：**
> 等、等等啦！！雪泉酱，你到底在说什么啊！？

> **怨仇：**
> 唔，刚刚我就说过了哦，你具有引领众人前进的力量。既然如此，我很乐意亲眼见证一下你所闪耀出的光辉。

> **雪泉：**
> 我们都清楚你是一个非常强大的人。

> **飞鸟：**
> 呜呜……被这么认真地夸赞真是太害羞了……我，我知道了！我会试试的！

> **飞鸟：**
> 尽管我们在海上航行所以周围都是水啦......

> **樫野：**
> 我好懂那种感觉！

> **飞鸟：**
> 对对~然后泡完温泉如果能咕咚一口喝掉咖啡牛奶就太完美了！

> **樫野：**
> 是啊！咖啡牛奶或者水果牛奶在泡完后会觉得特别好喝对吧！还有冰牛奶也是！

> **飞鸟：**
> 真的吗？！哇——好期待！

> **雪泉：**
> （虽然能理解她们所说的内容……但这不是应该出现在战场中的对话呢……）

> **怨仇：**
> 好啦，到此为止吧~这些话题可不是现在在战场上应该谈论的哦？多少保持一些紧张感好吗？

> **飞鸟：**
> 啊，是！对不起！！

## 纠缠的目光

> **飞鸟：**
> …………

> **怨仇：**
> 飞鸟小姐，发生什么事了？

> **飞鸟：**
> 不……虽然没有明确的证据……但我总觉得好像有人在看着我们……

> **怨仇：**
> 唔……雷达上倒是没有发现明显像是敌人的影子……雪泉小姐，你觉得呢？

> **雪泉：**
> 我也有同感……虽然不是很明晰，但总能感受到些违和感。就像被某种视线观察着一样……

> **怨仇：**
> 话虽如此，雷达上确实什么都没看到呢。

> **飞鸟：**
> 也不是那么厉害的东西啦……只是因为持续修行的缘故，我们对于气息的感知变得更加敏感了。

> **怨仇：**
> 呵呵，矛与盾的螺旋上升关系看来在哪个世界都是一样的呢。

> **飞鸟：**
> 原来在这个世界也是一样么！看来不论在哪里，都需要进行日复一日的修行啊……

> **怨仇：**
> ……确实有这种可能性！毕竟你们是它们千辛万苦从异世界“请来”的“客人”……

## 集结

> **飞鸟：**
> 先登入城~！咦……？！

> **焰：**
> 太慢了！飞鸟，怎么慢吞吞的，你前世是乌龟吗？

> **飞鸟：**
> 咦，焰酱？那我就不是第一了啊～好不甘心！……不过，如果我真是乌龟的话，这么快就到应该算我赢了吧？

> **斑鸠：**
> 飞鸟小姐她们也同时到了哦。现在就等紫小姐她们……

> **紫：**
> 那个……其实我们刚才起……就已经在这了……

> **斑鸠：**
> 抱，抱歉，没注意到……雪泉小姐，雪不归小姐现在的情况怎么样……

> **雪泉：**
> 嗯，还能从前方感受到她的气息。不过……

> **飞鸟：**
> 那股从天守阁冒出的黑烟……谁看了都知道出事了吧……

> **晓：**
> 在下这边已经准备万全了！接下来的战斗就请看在下的表现吧！

> **飞鸟：**
> 好！那我们……冲吧！！

## 阴谋滋生之地

> **晓：**
> 有人吗—！……怎么这么暗，什么都看不到……这里应该是最后的房间了吧……

> **飞鸟：**
> 等等，{{AF|晓}}酱！那里……有人在！！

> **测试者：**
> 哦？不愧是忍者啊，就算没有夜视仪也能发现我，佩服佩服。那么作为找到我的奖励——

> **雪不归：**
> …………

> **雪泉：**
> 雪不归小姐！？

> **测试者：**
> 等等，别吵醒她。我可是好不容易才让她安静下来的。

> **焰：**
> 混蛋！别动！我要劈了你！！

> **测试者：**
> 看来有一个情绪变化很大的个体呢。

> **雪泉：**
> ……有趣的环节！？

> **测试者：**
> 嗯？你就是与“这个”小姑娘联系在一起的那位吧。呵呵，生物节奏确实很像。

> **测试者：**
> 本次的“新作”——「实验型战忍机铠武装」，好好享受吧。

## 激战

> **飞鸟：**
> 好痛！那种攻击好卑鄙！

> **焰：**
> 说它卑鄙难道它就会放你一马吗？！别再废话了，奋力反击啊！

> **夕烧：**
> 勉勉强强，但撑不了太久！快想个方法干掉它们！

> **布莱默顿：**
> 唔，这个机体怎么回事啊，为什么相同的攻击手段能打出截然不同的效果……真难缠！

> **埃尔宾：**
> 它在利用我们的固有印象打乱战斗的节奏，让我们难以把握虚实……感觉就像忍者的战斗方式一样。

> **布莱默顿：**
> 不但名字叫战忍机铠武装，连战斗方式也在向忍者学习……可是武器威力可是测试者级别的啊！

> **晓：**
> 噢~如果是这样的话，那我们也用新学到的忍术来应对就好了吧！接招，手榴弹分身术！

> **里诺：**
> 那里诺就展示一下紫小姐她们协助开发的新装备吧！无限十字钉散炮！开火！

> **焰：**
> 嗯……我确实是教过她们分身手里剑，但没想到会被改造成这样……莫非她们挺有这方面的天分？

> **飞鸟：**
> 那个十字钉散射器好像很方便呢！能不能再做小一点，让我们也能使用呢？

> **布莱默顿：**
> 真是的——！现在还在战斗中啊！

## 终幕……吗？

> **飞鸟：**
> 成功了！

> **测试者：**
> 看来就到此为止了啊。作为临时做出来的东西来说也算是撑了不少时间，收集到了不错的数据呢。

> **焰：**
> 接下来就轮到你了！做好觉悟吧！！

> **测试者：**
> ……真没想到你们还有战斗的力气，不过我已经没这个兴致了。

> **焰：**
> 啊，等等！别想逃！！

> **测试者：**
> 这趟外勤还算有趣，下次有机会再见咯。

> **雪泉：**
> 雪不归小姐，你没事吧！？

> **雪不归：**
> 唔……

> **怨仇：**
> 来来，让我看看……瞳孔反应，正常。脉搏，正常。呼吸，正常。

> **雪泉：**
> 真的……太好了……

> **布莱默顿：**
> 那么我们立刻撤离吧……在事态再发生什么变化之前……

> **紫：**
> 欸？这个是……！？雪不归小姐的身体……似乎……

> **雪泉：**
> 雪不归小姐，醒来了……呀——！

> **雪泉：**
> 雪不归小姐……向我们……发动了攻击……！？

> **怨仇：**
> 不，她的意识并没有清醒。但也没有被操纵的迹象……这是本能还是某种自动反应……？

> **布莱默顿：**
> 可恶，塞壬果然留下了什么东西！

> **里诺：**
> 不是爆炸倒塌结局，而是伙伴暴走结局么……真不喜欢这种剧情设计啊……

> **雪泉：**
> 雪不归小姐！振作点！

## 帷幕下的阴影

> **雪泉：**
> 雪不归小姐，你还好么！？

> **雪不归：**
> …………

> **雪泉：**
> 雪不归小姐！请醒醒！雪不归小姐！！

> **雪不归：**
> ……雪，雪泉……？

> **雪泉：**
> 雪不归小姐！你的意识能回来……真是太好了！

> **雪不归：**
> 很抱歉……给你们添麻烦了……

> **夕烧：**
> 你还记得之前与我们战斗的事情吗？

> **雪不归：**
> 嗯，虽然很模糊……仿佛就像从远处旁观其他人做出的事一样……

> **雪泉：**
> 太好了……真是……太好了……

> **观察者：**
> 这样一来就彻底结束了，十分具有参考价值，非常感谢你的“配合”。

> **雪不归：**
> ……！！

> **雪泉：**
> 雪不归小姐，你发现什么事了么？

> **雪不归：**
> ……不，没什么，已经都彻底结束了。

> **布莱默顿：**
> 那事不宜迟，在……再次出现什么意外之前，我们快回去吧！

## 故事仍将继续……

> **晓：**
> 哈～终于出来了……等等，这是？镜面海域被解除了？

> **吕佐夫：**
> 或许是由于解救了雪不归小姐的缘故，所以相应的海域也被解除了……这样？

> **樫野：**
> 和港区的联系也恢复了。指挥官说是马上让{{AF|明石}}她们来调查，让我们先护送受伤的人回港区。

> **怨仇：**
> 也是，经历了这么久的战斗，大家都应该先回港区修整一下才是。

> **吕佐夫：**
> 话说回来，为什么那帮塞壬要搞这么麻烦又绕来绕去的事啊~真是的！

> **怨仇：**
> 和大家这么冒险一番之后我觉得，或许是塞壬只是对名为“忍者”的独特存产生兴趣了吧。

> **晓：**
> 欸！？不不不，我觉得在下和塞壬可不一样哦！

> **怨仇：**
> 呵呵~也是，试图理解它们的目的确实是毫无意义的。我只是随口一说罢了~

> **雪不归：**
> ……各位，这次真的给大家添麻烦了。等到了安全的地方之后，请让我再进行正式的道歉。

> **布莱默顿：**
> 你们真没必要介意啦！某种意义上，这也算是“某种日常”了！

> **布莱默顿：**
> 好刺眼……“门”从水面下出现了？

> **里诺：**
> 这个难道就是……能够送你们回到原来世界的门？听说之前也出现过类似的情况呢。

> **飞鸟：**
> 哇，进入这里就能回到原来的世界吗？！

> **雪不归：**
> 确实..……它类似于异界之门，但又有些不同……有种令人怀念的感觉。

> **布莱默顿：**
> 通常来说……这扇门肯定是坏的……这次估计也不例外。

> **怨仇：**
> 我也在此正式邀请诸位前来港区做客！我还没和雪不归小姐好好打招呼呢？

> **里诺：**
> 呃，那有点……

> **怨仇：**
> 什么？

> **里诺：**
> ……没，没什么啊哈哈哈……

> **雪不归：**
> 我们才是，到现在都没能好好打招呼……真是非常抱歉。那接下来的一段时间，就再次承蒙关照了。

> **晓：**
> 太好了~又能和大家再呆一段时间了！飞鸟阁下，请再教我一些忍者的技能吧！

> **飞鸟：**
> 嗯，交给我吧！我会好好训练你的！

> **晓：**
> 呜，还请手下留情……

