情人节礼物
2018年	
@明石特制·情人节巧克力喵！免费杀必死喵！感谢指挥官一直以来对明石和小店的支持喵，以后也要常来找明石玩喵！

2019年	
感谢一直以来对明石商店的惠顾！今年明石的情人节巧克力是“吓你一跳啾啾巧克力”喵！一共好像有280种哦喵！推荐大家一起收集喵！……明年可能会推出第二弹喵！

2020年	
哼，哼，哼…茗今年也靠情人节巧克力赚大钱了喵！当然也有指挥官的功劳，这份充满感谢的“吓你一跳啾啾巧克力Vol.2”就给你了喵！指挥官，今后也请多关照茗和蒲的商店喵！

2021年	
为了感谢科学部和明石和不知火的店，还有港区的朋友们，我要送指挥官"吓你一跳啾啾巧克力vol.3"！别吃太多哦喵~

2022年	
今年也多亏了指挥官，巧克力卖场的生意十分兴隆喵！因此，为表平时光顾的感谢，给你这份升级版的“吓你一跳啾啾巧克力vol.4”！如果好吃的话就卖起来，等你的吃后感想喵~

2023年	
为了控制情人节过热的火海，今年的巧克力原料有必要全面涨价喵！…如果我这么说涨价也没办法得到原谅了喵？开玩笑的喵。明石还是很怕的喵><——先不说这个，给指挥官“吓你一跳啾啾巧克力vol.5”喵！等你的感想喵~

2024年	
这是终于赶在最后一刻完成的“吓你一跳啾啾巧克力vol.6”喵！因为要给指挥官做巧克力的人太多，准备的原材料差点就要不够了喵！虽然销售状况火热让人高兴，不过情人节礼物可不能少了明石的份喵！期待指挥官的感想喵~

2025年	
明石今年提前预留了自己要送的份果然是正确的喵。就算原材料偷偷涨价了一点点，大家的热情都丝毫不减喵。来，这是指挥官早就等不及得到的“吓你一跳啾啾巧克力vol.7”喵！用的可是最好的原材料，会给指挥官留下最深刻印象的肯定会是明石的巧克力喵~

自我介绍	
喵！唯一的修理舰就是茗了喵！在楚克基地被毁灭前一直是由茗支援前线，受伤了的话尽管交给茗就对喵！

 
获取台词	
我是联合舰队唯一的工作舰，明石喵。哪里受伤了，只要交给我就没问题喵。但即使如此，也不要太过轻视自己的性命……喵

 
登录台词	
指挥官好~……哈啊

 
查看详情	
指挥官，要不要让我帮你做下身体检查？

 
主界面	
…ny…nya?嗯……zzzZZ

 
指挥官怎么了？…难道是坏掉了？需要我修修喵？

 
指挥官要来点饮料喵？我刚从别的船身上榨出来的喵

 
触摸台词	
明石没有故障哦？

 
特殊触摸	
嗯……？这种感觉是？好像需要修理一下……

 
摸头台词	
…ny…nya?嗯……zzzZZ

 
任务提醒	
指挥官指挥官，新的任务发布了哦

 
任务完成	
任务奖励到了，会有好吃的吗……

 
邮件提醒	
叽——新邮件已经送达了

 
回港台词	
指挥官哪里坏了的话，明石可以帮你修……

 
好感度-失望	
喵？！（受惊的明石迅速躲远，躲在墙后观察着你）

 
好感度-陌生	
指挥官也要明石维修喵？

 
好感度-友好	
指挥官，明石困了……（明石毫不理会你的反应直接蜷缩在你的腿上睡了起来）

 
好感度-喜欢	
指挥官指挥官，快把衣服脱了喵，明石要研究一下指挥官的身体，以后指挥官身上出问题也可以修了喵

 
好感度-爱	
指挥官对明石这么好，难道明石是指挥官的上帝喵！

 
誓约台词	
指挥官，这是什么，要明石来修理一下喵？——虽然不太明白，是很重要的东西的话明石就帮指挥官保管好了喵！

 
委托完成	
委托组的姐妹们回来了喵，明石去看看她们有没有受伤喵！

 
强化成功	
喵？！身体暖暖的，好舒服喵……

 
旗舰开战	
毫不客气的上吧喵~坏了保修

 
胜利台词	
散落的零件里有不少好东西，真不错喵

 
失败台词	
呜喵，等我下次好好修理你们！

 
技能台词	
喵？！明石来救场了喵！

 
血量告急	
明石要努力了喵！

皮肤：正月，浴衣，赤字

指挥官，茗的新衣服怎样喵？是不是很可爱喵！觉得可爱的话就买一点装备吧喵，大家都去玩了……卖不掉要破产了喵……

登录台词	
今天也要努力地把装备卖出去喵！

查看详情	
指挥官要买东西喵？！

主界面	
呜呜，装备滞销了喵，指挥官，买一点喵，就一点……

新年快乐喵！不如来店里买点东西喵？

触摸台词	
唔……指挥喵，不要动，我还要睡喵……

特殊触摸	
喵？！茗是非卖品喵！

回港台词	
指挥官，大家的装备有没有出问题喵，要不要换喵？

皮肤：黑猫来袭！

皮肤描述	
哼哼哼，平日里辛苦积攒就是为了这一刻喵！锵锵锵，融合了重樱和西洋元素的特别礼服，指挥官，今天要来点钻石喵？

登录台词	
指挥官，欢迎光临喵~

查看详情	
唔唔，不过…这套衣服的花费比预想的多，，看来又得想些新的促销方法了喵…——喵？！指挥官？！欢、欢迎喵！

主界面	
宴会有这么多人来，感觉在里面摆个摊说不定不错喵？！

既然是宴会这么特别的庆典，给指挥官打个折也不是不行喵~

指挥官，要来点钻石喵？或者来点魔方喵？还是…两个都多来点喵？

触摸台词	
钻石是明石凭本事赚来的喵，只是给指挥官看看给指挥官动力喵！

特殊触摸	
据说这也属于“杀必死”的范围喵？那一次50钻喵！

回港台词	
在大家努力的时候，明石也做了很多宴会的准备喵~

好感度-爱	
指挥官，明石也要膝枕喵！这种一般是反过来的？才不管喵，明石要在指挥官的大腿上睡觉喵！

皮肤：明石_在A1摊位喵！

皮肤描述	
哦，指挥官你好喵。是来买明石的新刊的喵？今天可是祭典的日子喵~好好逛逛喵♪

 
查看详情	
画画……啊，板子笔芯快要磨掉了喵。看来得让不知火订点新的了喵

 
主界面	
今天不是店员模式，而是作家模式喵。不收你钻石的喵

 
圣路易斯，貌似在做板娘喵！？呃呃呃……下次应该把她叫到明石这边喵？不行喵，内容差的有点远……

 
喵？好像参加“网上同人展”就不用明石自己来看摊了喵？……好、好方便喵

 
特殊触摸	
喵！？这、这种事只许在本子里出现喵！

 
邮件提醒	
来邮件了喵！当选落选……好像不是这个邮件喵。喵……

 
回港台词	
今天还要卖本子所以很累了喵……签绘麻烦下次喵

 
旗舰开战	
不、不要在海面上跑喵！

皮肤：欢迎光临Sofmap！

皮肤描述	
呼呼呼，欢迎光临喵！想要找什么喵?让亲切待人又知识丰富的导购明石来给你详细的建议喵！

 
登录台词	
欢迎光临喵！指挥官是来探望看板娘明石的喵？

 
查看详情	
呼呼，今天的销售额又刷新记录了喵！明石果然还是很能干的喵！也要感谢指挥官喵！

 
主界面	
明石可是有发电量和大和同级的电机工厂的喵！所以熟悉家用电器也没什么奇怪的喵！

 
指挥官，是不是想找些“那样”的游戏喵？不用担心，明石会给你包好，不会被人看出来的喵~

 
呼喵？指挥官看中了哪个商品喵？请拿好购物券直接到收银台结账喵

 
触摸台词	
呼喵？想要借用那个直播间喵？

 
特殊触摸	
呼喵！？报、报警了喵！

 
任务提醒	
有奖励能兑换积分的任务喵？

 
回港台词	
欢迎回来喵！想要这个挂饰喵？下次会进货的喵！

 
胜利台词	
零件也请多买点喵！

皮肤：【誓约】白猫的报恩

获取台词	
指挥官一直这么照顾明石的生意，明石只能以身相许了喵！……喵哈哈，开玩笑的~明石我可是最喜欢指挥官了哦，没错，比钻石还要喜欢喵！

 
登录台词	
指挥官，今天也一起加油赚钱喵！

 
查看详情	
这套明石专属白无垢是世上独一无二的限量款喵，只有指挥官拥有喵！——其他的“稍微”限量些的服饰可以在明石的店里找喵♪

 
主界面	
指挥官，明石发现了，虽然你确实很喜欢我，但还是经常把明石当作老板娘来看喵！这样可不行喵！

 
指挥官想要什么可以直接从明石的店里拿，反正指挥官的钱包现在就是明石的钱包喵！放心，会看明石的心情打折的喵！

 
唔唔唔，指挥官，来给明石的店里帮忙喵！作为交换，明石会帮你完成工作，是不是很棒的交易喵！

 
触摸台词	
呼喵……指挥官，明石困了，大腿借我睡觉喵……

 
特殊触摸	
呼呼呼，指挥官终于也意识到了明石的魅力喵？

 
任务提醒	
指挥官，明石觉得这个任务会比较赚喵！

 
任务完成	
不愧是指挥官，这些任务报酬就由明石来发挥作用喵！

 
回港台词	
指挥官一副很需要明石治愈的样子呢，真是没办法喵~来抱抱吧喵！

 
好感度-爱	
有明石在，指挥官可以永远不用担心补给的问题喵！指挥官只要向着自己的目标前进就好了喵~明石作为最亲密的伙伴，会全力给与指挥官支持的喵!