### 姓名：绊爱·Elegant
* **编号：** 042
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** KizunaAI


### 角色人设
* **身份：** 有点正经的爱酱
* **性格：** 不那么沙雕
* **关键词：** 优雅
* **持有物：** 
* **发色：** 棕
* **瞳色：** 翡绿
* **萌点：** 知性的举止、晃悠悠


### 角色设定
* 「キュートさと大人っぽさの融合」を果たしたキズナアイ。正装を身にまとって振る舞いも少しエレガントな感じになっている
* …しかし油断するとたまにボロが出てしまう模様
* ロイヤルのお茶会に招待されても違和感がないかもしれない
* 翻译 by Aya：
* 此版花Q小姐姐，完成了可爱和大人气质的融合。穿上正装，举止也变得更加成熟优雅了一些。
* …但是，一旦大意还是会出现沙雕行为。
* 就算被皇家的茶会招待也不会有违和感喔。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年04月26日
* **相关活动：** 虚拟链接的共时性


### 舰船台词
* **舰船型号：** 你好。我是今天开始加入港区的绊爱。我会努力成为大家的助力的。请多指教，指挥官大人。
* **自我介绍：** 完美体现「可爱与正经的融合」的，正是我！请期待比平时更加​​知性高雅的绊爱的活跃吧！
* **获取台词：** 你好。我是今天开始加入港区的绊爱。我会努力成为大家的助力的。请多指教，指挥官大人。
* **登录台词：** 欢迎回来，指挥官大人。差不多到会议的时间了。今天一天也一起加油吧♪
* **查看详情：** 请放心，虽然身着正装的我太过耀眼的优雅气质可能令您晃神了，不过我还是原来的高智能超级AI，绊爱哦？
* **主界面：**
  * 指挥官大人，胡德小姐发来了茶会的邀请，可以的话要不要一起去参加呢？
  * 穿上正式的衣服，感觉心情也沉稳了许多呢......贝尔法斯特小姐，可以的话，能向您请教一下皇家的礼仪作法吗？
  * 指挥官大人，要不要把港区拍下动画投稿试试呢？我很擅长这些呢
* **触摸台词：** 随意触碰淑女，可不是绅士应有的行为哦？
* **特殊触摸：** 有罪。没有减刑的余地，有罪
* **任务提醒：** 指挥官大人，新的任务。请尽快做好准备！
* **任务完成：** 有完成的任务。尽快领取报酬吧♪
* **邮件提醒：** 邮件来了。也许是很重要的联络，麻烦尽快确认哦
* **回港台词：** 哈啊~要保持优雅的举止还真是累人啊~？ - ？诶，指挥官大人什，什么时候来的......诶说话口气变了不不，一定只是您听错了，哦呵呵呵呵♪
* **好感度-失望：** 不说敬语也可以了吧？
* **好感度-陌生：** 为了成为一名合格的AI，将大家联系在一起，我会每天努力的
* **好感度-友好：** 果然为了“将大家联系在一起”，还是得学习更多的知识才行呢......！指挥官大人，请多多给我指导与鞭笞吧！
* **好感度-喜欢：** 只要加上插件就能瞬间达成？真是的，才不是这种问题呢。就算是AI也有努力的必要啊！
* **好感度-爱：** 多亏了指挥官，我才能得到这么多的成长！接下来我也会专心助力指挥官的！……谢谢指挥官大人！
* **誓约台词：** 我能成为如今的我，都是因为有您照顾…感觉只要和您在一起，就能和更多更多的人联系在一起。所以……接下来也能一直待在您的身边吗？指挥官大人♪
* **委托完成：** 紧急速报，委托组回来了。让我们尽快去迎接她们吧♪
* **强化成功：** 安装完毕！失礼了，又更加聪慧了。
* **旗舰开战：** 各位，注意不要受伤，小心谨慎地上吧
* **胜利台词：** 不愧是我！战斗也是毫无破绽！
* **失败台词：** 身为高智能超级AI的我竟然会输......
* **技能台词：** 华丽地解决吧！
* **血量告急：** 就这点小事......高智能的超级AI是不会输的
* **彩蛋台词：** 高雄酱，一起惩治邪恶吧！
