### 姓名：宝多六花
* **编号：** 081
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** SSSS


### 角色人设
* **身份：** 普通女高中生
* **性格：** 慵懒、温柔体贴
* **关键词：** 
* **持有物：** 发带
* **发色：** 黑色
* **瞳色：** 蓝紫色
* **萌点：** JK、肉腿


### 角色设定
* 「宝多六花です。家は喫茶店付きのリサイクルショップで、たまに手伝いしてたりしてました。
* 一応、コーヒーもちゃんと淹れれるんですよ」
* 「我叫宝多六花。家里经营着一家废品回收（兼咖啡）店，有时我也会去店里帮忙。
* 别看我这样，只是泡个咖啡的话还是难不倒我的哦」


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年11月25日
* **相关活动：** 交汇世界的弧光


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是宝多六花。家里是兼带咖啡屋的回收商店，我偶尔会去帮忙。姑且，也算会冲泡咖啡就是了。
* **获取台词：** 那个，我是宝多六花。虽然还处在混乱中搞不太清楚状况…总之，接下来一阵子请多关照了。
* **登录台词：**
  * 啊，早上好。你起得意外地早啊。
  * 早上不用去学校，这种感觉还真是奇妙……
* **查看详情：** 指挥官怎么了？想喝咖啡了？诶，这是……总之，先进来吧。
* **主界面：**
  * 原来这里也有学校啊……虽然学习内容不一样，但明明是不同的世界却存在相同的东西，还挺有趣的呢。
  * 奇怪ー？奈美子和莲去哪了。真是的……明明是那两个人叫我来这散步的。
  * 啊，指挥官，你有看到茜吗？难得见面了，还想着说一起去玩呢……
  * 打扰了……咦，指挥官睡着了。估计是工作太忙了，就等他睡到醒吧
  * 这里的小卖部真是什么都有呢，要是我们的世界也有这样的店铺就好了。
  * 电脑死机了？这种时候把电源这样……（按下开关）咦，怎么了吗？你的脸色好像有点怪？
* **触摸台词：** 嗯？想让我帮忙工作？我刚想去小卖部……好吧。要我做点什么？
* **特殊触摸：**
  * 这种…是骚扰行为吧。
  * 哈啊？！这是做什么！
* **摸头台词：** 呃……喊我有事？
* **任务提醒：**
  * 还有任务没做完吗？真没办法……有什么我能帮忙的就告诉我吧。
  * 就剩一点工作了，我去准备点喝的，请加油到最后吧。
* **任务完成：**
  * 辛苦了。啊，报酬好像也送来了呢，别忘了领取哦。
  * 工作辛苦了。之前努力过了，现在就可以稍微休息下了吧？
* **邮件提醒：** 这是，信封？写给指挥官的吗……好稀奇啊，这个时代还在写信。
* **回港台词：** 出击辛苦了。休息下，来冲杯拿铁之类的吧？
* **好感度-失望：** 啊，嗯……（跟这人有什么要说的来着）
* **好感度-陌生：** 呜哇，不小心错买成碳酸饮料了……啊，指挥官。方便的话能不能收下这个？
* **好感度-友好：** （哼歌）～♪啊，指挥官你好。呼呼，刚刚碰上些开心的事…
* **好感度-喜欢：** 啊，总算找到指挥官了…四处找你找了半天。给，你的笔，刚刚掉在办公室门前的。
* **好感度-爱：**
  * 对于在这边的战斗，最开始还有点不知所措，不过现在好多了。大概多亏了指挥官和大家吧……
  * 那时没能直接跟敌人战斗，但现在的我拥有可以帮助他人的力量……所以这次，我会为了大家和指挥官战斗。
* **誓约台词：** 刚来到这个世界，还没理清状况的时候，指挥官和这里的各位就对我非常地关心。为了如此重要的大家，今后也请让我在这里出一份力吧。
* **委托完成：** 啊，大家都回来了。我去接一下。
* **强化成功：** 哦…？还能这样的啊……指挥官，谢谢你了。
* **旗舰开战：**
  * 我该上了！
  * 这次轮到我来战斗了。
* **胜利台词：**
  * 呼…总算是搞定了。
  * 太好了……大家都没事。
* **失败台词：** 不是吧，我失误了？！大家快逃！
* **技能台词：** 我也要出上自己的一份力……！
* **血量告急：** 虽然失误了……但还没结束！
* **彩蛋台词：**
  * 和茜一起的话，我会更努力的。
  * 莲，这里就交给我吧！
  * 真是的ー……走了啦，奈美子！


### 皮肤1：晴空的车站
* **皮肤描述：** 电车还没来啊……嗯？真巧。指挥官要去哪？
* **| login：** 嗯~天气真好。今天去哪好呢。
* **| detail：** 穿着和平时不同的服装，坐上电车……要是身边有谁一起就好了…说说而已。
* **| main_1：** 电车还没来，好闲啊……啊，对了对了，之前跟港区的大家去玩了来着……
* **| main_2：** 咦，鸽子聚过来了。也是，现在向阳处还很热呢。……
* **| main_3：** 这趟电车的终点站是怎样的地方呢？毕竟是在未知的世界，稍微有点在意呢
* **| touch：** （哼小曲）♪……啊，电车好像快来了呢。
* **| touch2：** 大，大庭广众的做什么呢？！会被抓起来哦？！
* **| home：** 来，指挥官。茶和果汁，你喜欢哪个？


### 皮肤2：家居小憩
* **| desc：** 哇，指挥官！？真是的——我也想在自己的房间里放松一下嘛。这点小事，你就睁一只眼闭一只眼吧？
* **| login：** 嗯~今天就好好放松一天吧？
* **| detail：** 在家里我一直都是这样穿的…不过不怎么会让家人以外看到。指挥官是特例。
* **| main_1：** 这件家居服，穿着很舒服，我很喜欢。
* **| main_2：** 选家居服还是最看重舒适对吧~
* **| main_3：** 就算有点杂乱也不要碎碎念啦！唠叨得都像妈妈一样了。
* **| touch：** 这样的居家装扮，是不是让人很在意？如何，是不是很在意？
* **| touch2：** 我说，亲密接触过头了哦！
* **| home：** 指挥官看起来好累啊…要在这儿休息一下吗？我会保密的。
