### 姓名：梦梦·贝莉雅·戴比路克
* **编号：** 113
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** To LOVE-Ru


### 角色人设
* **身份：** 王女中的三妹
* **性格：** 温和，有气质
* **关键词：** “计划”
* **持有物：** 与植物交流的能力
* **发色：** 淡粉色
* **瞳色：** 上深紫色 下淡粉色
* **萌点：** 妹妹，短发，条纹袜


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年11月21日
* **相关活动：** 危险发明迫近中！


### 舰船台词
* **舰船型号：** 您好，您就是港区的指挥官吗？我是梦梦·贝莉雅·戴比路克，叫我梦梦就好，以后还麻烦您关照了，希望能和您搞好关系呢。
* **自我介绍：** 我是梦梦·贝莉雅·戴比路克，来自戴比路克星，是菈菈姐姐大人的妹妹。除了拥有和姐姐大人一样优秀的身体素质，我还可以倾听植物的声音，与它们交流。总之，希望留在港区的这段时间，能和指挥官好好相处呢。
* **获取台词：** 您好，您就是港区的指挥官吗？我是梦梦·贝莉雅·戴比路克，叫我梦梦就好，以后还麻烦您关照了，希望能和您搞好关系呢。
* **登录台词：**
  * 我尝试着为指挥官您做了些点心，如果可以的话，能请您尝一下吗？
  * 指挥官，今天也努力推进计划吧！……您还有工作要做？一直以来真是辛苦了。
* **查看详情：** 其实我可以和植物交流哦，指挥室里的植物都很感激指挥官的照顾呢。对待植物如此耐心，也说明指挥官是个温柔的人吧。
* **主界面：**
  * 指挥官，您每天都被这么多可爱的女孩子们围绕着，为什么还能一直保持冷静呢？
  * 港区的咖啡厅很有格调，电玩设备也非常齐全呢……如果再有一个植物园就更完美了。
  * 欸？您问我会不会通过植物监视别人……啊哈哈~指挥官真是爱说笑，那种事怎么可能嘛~
  * 北方联合的基辅很喜欢仙人掌呢，前几天我还跟她传授了一些能让仙人掌茁壮成长的秘诀哦~
  * 要不要对指挥官使用这朵会让性情变得非常主动的花呢……嗯……想了想果然有些危险，还是算了吧。
  * 哎呀……如此正直的您，不会轻易接受我的那些提案吗？不过，偶尔试试也不错哦？
  * 一二三……四五六……好奇我在数什么？我正在统计哪个阵营喜欢指挥官的女孩子数量更多哦~
  * 重樱的大凤、鸢尾的莫加多尔……嗯，似乎都在计划中能帮上很大忙呢。什么计划？呵呵，还不能告诉您哦。
* **触摸台词：**
  * 对尾巴好奇吗？这也没办法呢。
  * 呀！这是在用我预演计划……？
* **特殊触摸：**
  * 哎呀哎呀……这可不行哦，指挥官。
  * 唔……变，变得大胆起来了呢，指挥官……
* **摸头台词：**
  * 发生什么事了吗？需要我帮忙吗？
  * 呵呵……指挥官还真是温柔。
* **任务提醒：** 还有任务需要完成吗……看起来还要再努力一下呢。
* **任务完成：** 任务完成的奖励？领取之后来好好喝杯茶休息一下吧。
* **邮件提醒：** 我帮指挥官整理好新收到的邮件了哦，不忙时请看一下吧~
* **回港台词：**
  * 啊，您回来了，我帮您整理了一下指挥室，应该不会添麻烦吧？
  * 指挥官，欢迎回来。看得出您与大家的牵绊又加深了呢。
* **好感度-失望：** 是这样的人在领导港区吗……真遗憾。
* **好感度-陌生：** 指挥官和港区的女孩子们是怎样相处的呢？请和我说说吧。
* **好感度-友好：** 港区的女孩子们相处如此融洽，指挥官真是厉害呢……
* **好感度-喜欢：** 其实……我在思考一个计划，绝对是能帮上指挥官的哦，不过暂且还要保密一段时间。
* **好感度-爱：**
  * 这段时间和指挥官相处下来，我也逐渐理解您能被港区的女孩子们喜欢的原因了。这对于执行计划来说，是必不可少的呢。
  * 如果想承受港区大家的喜欢，指挥官也必须变成相应强大的肉食系才行呢……就让梦梦我来多教给您一些变得更强的方法吧？
* **誓约台词：** 要和指挥官更深入的发展关系……嗯，这对于“计划”的执行也是有帮助的！嗯？您好奇这个计划是什么？当然是让港区的女孩子们都对指挥官更加无法自拔的美好计划哦♪
* **委托完成：** 好像是执行委托任务的伙伴回来了？需要我也帮忙吗？
* **强化成功：** 哎呀……变得有些不同了吗？
* **旗舰开战：** 我会努力不让您失望的。
* **胜利台词：** 嗯，要继续加油了。
* **失败台词：** 抱歉，指挥官。
* **技能台词：** 不要小看了这些孩子哦！
* **血量告急：** 麻烦起来了……
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|菈菈·撒塔琳·戴比路克|娜娜·阿丝达·戴比路克|数量=2}}姐姐大人、娜娜，要加油了哦！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|金色暗影}}不愧是金色暗影呢。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|古手川唯}}真是可靠呢。


### 皮肤1：“梦”醒时分
* **| desc：** 哎呀，指挥官，您醒了吗？但是您刚刚好像睡得不太好呢……是做了噩梦吗？没关系哦，现在已经不用再难受了。
* **| login：** 哎呀……您还好吗？看起来您很需要喝一杯水呢，我去帮您拿吧。
* **| detail：** 我刚刚路过时发现您好像在做噩梦，所以情急之下就过来试着帮您舒缓精神。您还好吗？
* **| main_1：** 指挥官或许是劳累过度才做了噩梦呢。平时也请注意劳逸结合哦？万一倒下了的话，可是有很多人会伤心呢。
* **| main_2：** 指挥官，这里有一颗提升您睡眠质量和缓解压力的植物的种子，您可以回去把它种下，放在卧室里哦。
* **| main_3：** 是不是该通知贝尔法斯特小姐她们接您回去呢，您现在看起来还有些虚弱哦？
* **| main_4：** 指挥官总是把港区的每一个人放在第一位呢……所以您才会如此受到大家的喜欢。
* **| touch：** 需要我帮您吗？
* **| touch2：** 指、指挥官……您已经恢复了吗……？
* **| headtouch：** 谢谢您。
* **| mission_complete：** 任务完成的奖励吗？我可以代您去领取哦？
* **| mail：** 有新的消息哦，不过还是再睡个回笼觉之后再看吧？
* **| home：** 看起来指挥官已经恢复了精神呢，太好了。
* **| feeling5：** 需要我抱抱您吗……？毕竟指挥官为港区的女孩子们付出和牺牲了很多，我也想表达下谢意。
