### 姓名：蕾妮雅
* **编号：** 134
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** Atelier Yumia


### 角色人设
* **身份：** 兽耳人（狐狐）
* **性格：** 易害羞、微小的勇气
* **关键词：** 朋友、守护、帮忙
* **持有物：** 锯齿长刀
* **发色：** 苍绿
* **瞳色：** 黑红渐变
* **萌点：** 毛绒绒、狐耳、兽爪、肉垫


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年07月24日
* **相关活动：** 炼金术士与天际交汇之塔


### 舰船台词
* **舰船型号：** 啊，那个……我、我是蕾妮雅……不、不知道您是哪位……呃、那个……对、对对对不起——！！我也不是很明白现在的情况，不过，可、可以麻烦您……收留我吗？
* **自我介绍：** 啊，那个……我、我是蕾妮雅……呃、那个……我、我想要帮助大家……但是……我真的能做到吗……？啊，啊啊，刚刚那句就当我没说过！请你忘掉吧……！
* **获取台词：** 啊，那个……我、我是蕾妮雅……不、不知道您是哪位……呃、那个……对、对对对不起——！！我也不是很明白现在的情况，不过，可、可以麻烦您……收留我吗？
* **登录台词：**
  * 呀！指、指挥官！？早、早上好……
  * 啊，指挥官！早上好……！
* **查看详情：** 在蕾妮雅的部族里……为了帮助大家……必、必须要踏上旅途……嗯、嗯！我一定要努力才行……！
* **主界面：**
  * 阳、阳光……暖洋洋的……呼……嗯嗯嗯……哈！蕾妮雅才没有睡着！才没有睡着哦！绝对没有在午睡！！
  * 指挥官……是在午睡吗？嗯、嗯……现在确实天气很好呢……欸？只是在闭目养神？对不起！！！
  * 对不起！我是不是打扰到您了……那、那我去那边……欸、可以待在您的身边吗……？这样啊……那我就……恭敬不如从命了……欸嘿嘿……
  * 咦？……指挥官也在休息吗……？……您睡着了吗？……嗯……没有回应……如果蕾妮雅趴在旁边一起休息，指挥官醒的时候会不会被吓一跳呢？
  * 这里发生的事情……如果写进日记里……会不会也成为独属于蕾妮雅的历史呢？
  * 蕾妮雅想要向指挥官报恩……所以有什么想让我做的事情吗……？如果不是奇怪的要求的话……不管什么都会去做的……
* **触摸台词：** 啊那个……指挥官？您是有什么事要找蕾妮雅吗……？
* **特殊触摸：**
  * 呀呜！！哇——等一下……请等一下……！
  * 啊，那那那那里很痒……
* **摸头台词：** 呃、那个……有什么奇怪的地方吗？
* **任务提醒：**
  * 咦？这个任务还没……呃、那个……我只是、稍微有些在意罢了……
  * 那个……如果还有没做完的工作的话……我可以帮忙……
* **任务完成：**
  * 指挥官……这个已经完成了……没什么啦……
  * 这边的工作已经完成了……辛苦您了……要抱抱尾巴……吗？
* **邮件提醒：** 指挥官……那个，有信件送到了……啊，是的，就是这样……
* **回港台词：** 啊，指挥官，辛苦了。那个……请、请不要太勉强自己哦……
* **好感度-失望：** 啊，对、对不起……刚刚没听清楚……
* **好感度-陌生：** 欸？那个……需要我来帮忙吗……？
* **好感度-友好：** 啊，没问题！只要是蕾妮雅能做到的事情，不管是什么都请尽管开口吧！
* **好感度-喜欢：** 蕾妮雅…虽然不太懂那些很复杂的事情……但是……还是希望帮上朋友的忙……
* **好感度-爱：**
  * 欸嘿嘿……蕾妮雅和指挥官聊天的时候……总觉得会莫名地安心起来……啊！请忘掉刚才那句话……！
  * 无论走到哪里，我都总是把事情搞砸……但即便是像这样笨手笨脚又不成器的蕾妮雅……也能抬起头站在指挥官的身边，为您排忧解难……真的真的好开心……
* **誓约台词：** 那个……嗯……蕾妮雅也想帮助指挥官……所以……如果您愿意依赖我的话……我、我会很开心的……！
* **委托完成：** 嗯……跑腿的任务完成了……好厉害…！
* **强化成功：** 有稍微变得……更强一点……了吗？
* **旗舰开战：**
  * 要、要上了！我会努力的！
  * 大家一起加油吧！
* **胜利台词：**
  * 耶耶！成功了！我做到了！
  * 嗯，太好了……蕾妮雅……努力做到啦！
* **失败台词：** 呜呜呜……对不起……果然，蕾妮雅还是派不上用场……
* **技能台词：** 再靠近一点……就是现在！
* **血量告急：** 还不够……蕾妮雅还要继续努力……
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|优米雅·利斯菲尔德}}蕾妮雅,感觉还能再加把劲！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|妮娜·弗里德}}还是别在这种地方摸尾巴了吧……


### 皮肤1：夏日假期
* **| desc：** 那个……这种事情，蕾妮雅还是第一次体验……所以……没错！难得的机会，一定要大家一起享受才行！！
* **| login：** 指挥官……已经准备好了！
* **| detail：** 无论在哪个世界，鱼都非常美味……！想想看也是很厉害的巧合呢……
* **| main_1：** 呃……盘子，检查完毕……食材，检查完毕……火种，检查完毕……指挥官，检查完毕！……那么……就开始BBQ吧？好耶！
* **| main_2：** 那个……虽然很感谢你什么都愿意为我做……但是！蕾妮雅也有自己能做的事……所以……请让我稍微帮一点忙……
* **| main_3：** 啾啾们要和蕾妮雅一起做饭吗……？啊，非常感谢……！
* **| touch：** 蕾妮雅平时基本不会穿这样的衣服……那个……看起来怎么样呢？
* **| touch2：** 嘻嘻……肚子上沾到水了……痒痒的——！
* **| home：** 指挥官您一定很累了……请坐在那边好好休息一下吧……来，请喝饮料！
