### 姓名：第二代
* **编号：** 088
* **类型：** 航战
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** SSSS


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* スーツに眼鏡、社員証をぶら下げたOL姿で登場した、謎の人物。
* いつもは敬語で礼儀正しく接するが、不意に崩れることも…果たして何の2代目なのか、語られるときは来るのだろうか
* 以穿着西装、戴着眼镜、挂着员工证的办公室白领形象登场，谜一般的人物。
* 她平时待人接物总是彬彬有礼，但有时也会出人意料地掉链子.....
* .关于究竟是什么的第二代，她什么时候会亲口告诉我们呢？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年07月20日
* **相关活动：** 交汇世界的弧光·再现


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是第二代怪兽少女。隶属于古立特骑士同盟，旨在保护世界免受一切怪兽威胁…但这里似乎与其他地方有些不同呢……
* **获取台词：** 嗯，这里到底是…啊，初次见面。我是第二代怪兽少女。也就是古立特骑士同盟的…啊在这可能没什么关系呢。
* **登录台词：**
  * 哦？咱们今天又见面了呢。
  * 早上好。今天也要加油！
* **查看详情：** 虽然不是怪兽，但和怪兽有相似性…这样想的话，我们被召唤到这里也许是有意义的……
* **主界面：**
  * 这么大规模的灾难，还以为肯定和怪兽有关系呢……
  * 这里的武器，明明比戴拿赛诺更小，但输出却非常强…不知道是什么原理？
  * 在这里也一样么……没有塞壬的世界才是正确的……
  * 指挥官对我照顾有加…看来要知恩图报呢？
  * 要是有我能稍微帮到指挥官的工作就好了……
  * 我被召唤到这个世界一定是有原因的…一定……
* **触摸台词：** 啊呀？有什么不同吗？呵呵，其实我呢……
* **特殊触摸：**
  * 指挥官，就那么想被从头一口吃掉吗？
  * 嘟呼呼呼～
* **摸头台词：** 诶！？啊，怎么了吗？
* **任务提醒：**
  * 指挥官？工作还没完成呢——？
  * 指挥官，工作还没完成吧？我来帮忙。
* **任务完成：**
  * 嗯，任务完成了。请不要忘记领取报酬哦。
  * 完成任务辛苦了。确认完毕后一起喝点茶休息下吧。
* **邮件提醒：** 指挥官，来新通知了哦？请好好确认。
* **回港台词：** 呀，欢迎回来。你能平安归来真是太好了。
* **好感度-失望：** 唉…算了，就当是工作的一部分吧。
* **好感度-陌生：** 这里也有各种各样的商店吗？嗯…不知道手头的钱能不能用？
* **好感度-友好：** 指挥官，辛苦了。知道你很忙，但也请别忘了休息哦。
* **好感度-喜欢：** 哦？指挥官，看起来很闲呢。那我们去约会如何？我来请客！
* **好感度-爱：**
  * 呵呵，真开心。无论在哪个世界，都有尘世喧嚣，柴米油盐，还有保护这一切的人们…真好啊。
  * 我们的职责注定了相会未必还能再相见，我也能理解这样的事情就是了…但现在，我却觉得有点寂寞呢。
* **誓约台词：** 承蒙指挥官平时的关照，不胜感激。但是我…不，没什么。我想报答你，请考虑一下什么方式比较好吧。
* **委托完成：** 负责外派任务的人们好像回来了。一起去迎接她们吧。
* **强化成功：** 单纯以强化为目的，也挺不错的。
* **旗舰开战：**
  * 来，大家一起加油吧！
  * 来，指挥官，下令吧！！
* **胜利台词：**
  * 呼，虽然和平时情况有些不同……总还是有办法应付的。
  * 不知道有没有稍微帮上你的忙…
* **失败台词：** 啊疼疼疼…还是有些太胡来了啊…
* **技能台词：** 该我出场了吗
* **血量告急：** 修复光束…果然用不了是吧…
* **彩蛋台词：**
  * 这个高度，对你来说大概不太够吧？
  * 千濑，在这里也很努力呢。
  * 和大家一起？嗯，这不挺好的吗？


### 皮肤1：私人时间
* **| desc：** 可以稍等我一下吗？就差这个报告了。指挥官也喝咖啡就好吗？啊…抱歉，杯子只有这个…可以共用吗？
* **| login：** 招待不周，还请随意休息。
* **| detail：** 我平时在家就是这幅打扮。可以说我喜欢这样…因为我总是倾向选择舒适好穿的衣服吧。
* **| main_1：** 你说缺乏生活气息？忙得不可开交就变成这样了。指挥官，下次能帮我挑选一些合适的东西吗？
* **| main_2：** 你说不知道该看哪里……本来指挥官你来这里就已经是异常事态了！？
* **| main_3：** 这件衣服便宜耐穿还舒服，可谓是三者兼备。非常推荐哦。
* **| touch：** 真是失礼！我现在可是会好好洗澡的！…虽然经常冲个澡就完事了……
* **| touch2：** 过度的肢体接触，我个人可不太推荐呢。
* **| home：** 不好意思，没来得及换身衣服…你很在意吗？这，这样啊…被你这么一说我也……
