### 姓名：夕烧
* **编号：** 107
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 闪乱神乐NL


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* 遠野天狗ノ忍衆のリーダーを務める二年生。
* 気弱な性格だが、責任感は非常に強い。
* とある条件で性格が豹変し凶暴になってしまうため、常々それがトラブルの種に…
* 担任远野天狗/忍众队长的二年级学生。
* 虽然平时看起来唯唯诺诺，其实有着很强的责任心。
* 因而在某些情况下性格会发生一百八十度大转弯、变得十分凶暴，经常会引发各种问题…


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年11月23日
* **相关活动：** 苍闪忍法帖


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我，我是夕烧……远野天狗之忍队的队长。……那个，这个城镇好厉害。有很多巨大的建筑物和设施……欸？这里不是城镇而是港区？是你们的基地？这……真是充满了难以言喻的惊喜呢……
* **获取台词：** 我是夕烧……是远野天狗之忍队的队长……说实话，我并不喜欢水……只要靠近水就会发生不好的事情……可这里甚至是海……该如何是好呢……
* **登录台词：**
  * 欢迎回来。今天……也要加油……嗯，我也会加油的……
  * 啊，欢迎回来。……指挥官不在的话，果然会觉得有些寂寞呢。
* **查看详情：** 这个港区有许多我不了解的东西。要是不小心弄坏了就糟了……虽然感觉如果出现了这种问题的话那智小姐可以用钱帮我解决……
* **主界面：**
  * 我很害怕拿起武器……也不擅长使用它们……但是这样的话就无法战斗了吧……
  * 我很喜欢动物……但它们通常都不怎么亲近我。这是为什么呢？
  * 天气暖和之后，大自然就变得丰富多彩起来了……我的状态也会变得更好
  * 这里银发，白发的人很多……所以我不太显眼呢。贝尔法斯特小姐也非常……美丽。
  * 比叡小姐，这是这里的发酵食品吗？我能尝一口吗……欸？很有勇气？那我更要尝尝了，否则会很遗憾呢……
  * 作为远野的队长，我必须努力……我深感自己能力的不足……
  * 现在远野的村子怎么样了呢……虽然很在意，但现在这里的战斗也很重要。
  * 这个港区有很多美味的食物。等我回去后一定要告诉小牛丸。
  * 和光辉小姐在一起时……总感觉非常安心呢。
* **触摸台词：** 村里的人们经常夸我的头发雪白美丽，指挥官，你觉得呢？
* **特殊触摸：**
  * 我觉得……这样做不太好……
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 指挥官，你是喜欢……摸我的头发吗？
* **任务提醒：**
  * 你还有工作没做完吗？果然很辛苦呢……
  * 看来你的工作进度有些落后了呢……需要我帮忙吗……？
* **任务完成：**
  * 工作已经都做完了吗……不愧是指挥官啊……
  * 看来你的工作已经做完了……既然已经都处理完了，喝杯茶休息下怎么样？
* **邮件提醒：** 好像有几封寄给指挥官的信……要现在就确认一下吗？
* **回港台词：** 辛苦了，指挥官。这次的战斗感觉如何？希望我们有帮上忙……
* **好感度-失望：** 好像太依赖你了。我也该好好反省一下了……
* **好感度-陌生：** 嗯，嗯……不过，让我再想想……呀！对，对不起，该说我没好好看路呢，还是说刚才在想事情呢……我以后会注意的。
* **好感度-友好：** 我来这里之后，感觉作为忍者的能力也有所提升了。这大概都要归功于指挥官的帮助吧……如果能回去的话，想让茉莉小姐也看看呢……
* **好感度-喜欢：** 最近感觉……你很是主动呢？不，我不是不喜欢这样哦？反而挺喜欢的……不，我什么也没说。
* **好感度-爱：**
  * 该说是多亏了指挥官的气魄吗？总感觉……嗯，我能够积极地前进了。除了以回到故乡作为目标坚持不懈以外，能够帮到大家……这也让我觉得很开心。
  * 其实，我有个问题一直没有告诉指挥官。但是，没关系。我和她都姑且能在这里应付自如。这一定也是多亏了指挥官你……所以，没关系的。
* **誓约台词：** 这里的大家……尤其是指挥官，接纳了我……现在我终于明白了，这才是我最珍贵的宝藏。人与人之间到底是如何维系彼此的羁绊，并且还能让它变得更加牢固……我正是通过在这里的经历，明白到这一点的。
* **委托完成：** 哇，好厉害——这样就能知道大家是不是回来了吗……啊，也就是说，现在这里亮着的话……
* **强化成功：** 好，好厉害……力量涌现出来了！
* **旗舰开战：**
  * 哼哼……全都交给我吧！
  * 一切都交给我吧！我会让指挥官大获全胜的！
* **胜利台词：**
  * 啊，获胜的感觉真让人热血沸腾！
  * 敢挡我的路……就夸夸你这份胆量吧！
* **失败台词：** 抱，抱歉……有点……搞砸了……
* **技能台词：** 哈哈，我会斩杀一切！
* **血量告急：** 哼……还不赖嘛，但还没完！真正的战斗才正要开始呢！
* **彩蛋台词：**
  * 雪不归！就让你见识一下我的修行成果吧！
  * 飞鸟和焰……真是默契的配合啊……
  * 紫！别一声不吭地缩回去！


### 皮肤1：蓝天碧海
* **| desc：** 呼……洗冷水澡的感觉真好。嗯，虽然不太喜欢水，但淋浴过后清爽许多，心情也会变好……指挥官要不要也一起呢？
* **| login：** 欢迎回来，指挥官。你今天有什么安排吗？方便的话我想一起……
* **| detail：** 蔚蓝的天空，洁白的云彩，无际的大海。和山上的景色完全不一样呢……真没想到有一天我会看到这样的景色……
* **| main_1：** 比起在海边嬉水……我觉得我更适合在半山腰悠闲地待着……
* **| main_2：** 这样晒太阳会留下泳衣的晒痕，你说……“那样才好？”是这样吗……？
* **| main_3：** 被这样认真地盯着看，总觉得身体……会比平时更热……
* **| main_4：** 明石小姐，谢谢你带来的饮料，但感觉有点贵……是我的错觉吗？
* **| main_5：** 虽然在进行忍者修行时我也有修行过水遁，但与里诺小姐她们相比，我还远远达不到那种来去自由的程度……
* **| touch：** 还为我准备了这么美丽的泳衣……欸？是指挥官为我挑选的？嗯……我穿起来还合适吗？
* **| touch2：** 摸起来凉凉的？嗯，因为我刚刚才洗过冷水澡，所以……
* **| home：** 指挥官，辛苦了。流了好多汗呢……还是先去沐浴一番吧……保持仪容也很重要呢……
