### 姓名：霞DOA
* **编号：** 063
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 维纳斯假期


### 角色人设
* **身份：** 忍者（逃忍）
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 大太刀、胁差
* **发色：** 粟色
* **瞳色：** 棕
* **萌点：** '''大'''、长筒袜


### 角色设定
* ヴィーナス諸島からやってきた、運命のくノ一「かすみ」
* 伝統ある忍者一門、霧幻天神流・天神門の継承者。
* あることをきっかに抜け忍となったが、趣味の占いに導かれて「今の自分に必要な何か」を探し求めている。
* 来自维纳斯群岛的命运的女忍「霞」
* 古老的忍者一族，雾幻天神流・天神门的继承人。
* 虽然因为某些原因而退出了忍界，不过现在借由兴趣的占卜引导来寻找「现在的自己到底需要什么」。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年11月26日
* **相关活动：** 假日航线


### 舰船台词
* **自我介绍：** 不知道维纳斯岛上的其他人现在怎么样了呢...啊，抱歉！既然现在在这里，我会努力为指挥官帮上忙的~
* **获取台词：** 你就是这个港口的主人，也就是“指挥官”是吧？初次见面，我是霞，今后可能要在这里打扰一段时间，还请多多指教了——
* **登录台词：** 指挥官，要开始今天的工作了吗？我会一直在这里的，有什么需要尽管吩咐我。
* **查看详情：** “重樱”吗...总觉得对她们有种很亲近的感觉呢，呵呵~
* **主界面：**
  * 那个...秘书舰要做些什么工作？关于这方面的知识，我知道的并不多...
  * 港区的大部分地方都能直接看到大海呢。真是不错的风景啊~
  * 根据占卜结果，今天的幸运地点应该是...
* **触摸台词：** 怎么了吗，指挥官？
* **特殊触摸：** 请，请适可而止！
* **摸头台词：** 那个…这是在…
* **任务提醒：** 指挥官，有新任务…也让我来帮忙吧！
* **任务完成：** 任务顺利完成了，需要操心的事又少了一件呢，指挥官。
* **邮件提醒：** 唔，新的信件…是指挥官的家人…寄来的吗？
* **回港台词：** 虽然对这身“舰装”？还不太熟悉，不过我会努力适应的！下次也请尽管带我一同出击吧！
* **好感度-失望：** 指挥官，我是真的生气了！请好好反省！
* **好感度-陌生：** 这里的舰船伙伴们也有很多“姐妹”呢…“姐姐”和“妹妹”吗…啊，抱歉，只是稍微发了下呆，没什么……
* **好感度-友好：** 重樱似乎也有不少对“忍术”兴趣浓厚的舰船伙伴呢…嗯？指挥官也感兴趣吗？那个…对不起，那是不太能在他人面前使出的东西呢…
* **好感度-喜欢：** 喜欢的食物吗？嗯…草莓千层酥吧。会不会…有些小孩子气了？每次和别人说起这个的时候，总会有这样的担心呢…
* **好感度-爱：** 指挥官，那个…能打扰您一下吗？占卜上说，港口的这里是今日的幸运地点。但是，我对这里的路还不是很熟悉呢…所以，能陪我一下吗？嗯，谢谢您！
* **誓约台词：** 没想到能收到这么重要的东西…呵呵，这个港口确实是我的“幸运地点”呢。看来还要再这里多叨扰上一段时间了，未来还请多多指教了哦，呼呼~
* **委托完成：** 大家一起齐心协力地完成委托…真不错啊，这种感觉。
* **强化成功：** 感觉变强了…多亏了指挥官呢，呵呵
* **旗舰开战：** 呼呼，轮到我出场了啊，加油上吧！
* **胜利台词：** 状态不错，呵呵♪
* **失败台词：** 咕呜…不应该变成这样的…
* **技能台词：** 就是现在！看我的！
* **血量告急：** 还可以…再努力一下！
* **彩蛋台词：** 这就是、雾幻天神流！


### 皮肤1：水边的霞光
* **皮肤描述：** 真是吃了一惊啊，港区内竟然还有这么别有旨趣的水池…不好好利用上可就有些浪费了呢，你说是吧，指挥官？
* **| login：** 指挥官，也是来这边放松的吗？毕竟，平时工作那么多，确实需要适当的休息呢。
* **| detail：** 指挥官。那个…请不要这么一直盯着我看…有点……不好意思
* **| main_1：** 指挥官喜欢喝什么饮料呢？我的话…应该是冰咖啡吧？
* **| main_2：** 指挥官擅长游泳吗？稍微有点好奇指挥官能游多快呢~
* **| main_3：** 这件泳装…不会很奇怪吧…？
* **| touch：** 拍摄…吗？虽然有点不好意思…好吧,这个姿势…可以吗？
* **| touch2：** 真是的…不要碰奇怪的地方啦……
* **| home：** 我以为舰船平时都在海上战斗，应该水性都很不错。不过实际了解了一下后，好像不是这样的…？
