### 姓名：露娜
* **编号：** 068
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 维纳斯假期


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* ヴィーナス諸島にて空腹で倒れていた不思議ちゃん少女学者。
* その行動は学者としての知的好奇心に突き動かされているように見えるが、
* 真の目的は「調査」なのか「やきいも」なのか…
* 饿晕在维纳斯群岛上的不可思议的少女学者，
* 她的举动看似出于学者的求知欲
* 其真实目的究竟是“调查”还是“烤白薯”呢？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年04月27日
* **相关活动：** 假日航线·再现


### 舰船台词
* **自我介绍：** 跳，跳……看起来像兔子吗？…可惜，真正的名字是露娜…哦。我是学者兼“维纳斯”。喜欢烤白薯和兔子。指挥官，一起去实地调查吗？
* **获取台词：** 嗯，嗯…这，这里是哪里…我？我叫露娜，是学者。…嗯…指挥官？总之…肚子饿了…有什么，能吃的吗？…要是有烤白薯就好了…
* **登录台词：**
  * 早上好。是吃早餐的时间吗？
  * 指挥官，早上好。今天也一起，去实地调查吧。
* **查看详情：** 指挥官，这里是个好地方呢。有好吃的饭菜，还有好多很让我感兴趣的东西…感觉好幸福。
* **主界面：**
  * 能在海上行走…真有趣。那么指挥官，我们去调查大海吧。
  * 这个世界有3点吃零食的习惯吗？…嗯，太好了。那肯定也有5点吃烤白薯的习惯了…开玩笑的哦？
  * 从没见过的书…有好多。再多的时间，也不够用…好开心…
  * 能量饮料？原来如此，虽然不能填饱肚子…不过帮大忙了。
  * 用来分析和冒险的器材…齐了吗？耶…这下工作就顺利了。
  * 兔子很可爱…那我呢？…跳，跳…可爱吗？
  * 无论是这个世界还是指挥官，都很有趣…所以去约会…不对，去实地调查吧…？
  * 指挥官…也在休息吗？那一起…吃点心吗？烤白薯…一起吃的话…一定会很美味…
  * 你要教我怎样把白薯烤得好吃吗？…呵呵，成功了的话，就请指挥官吃吧。
* **触摸台词：** ……？有什么事吗？不…没什么，就算没事也不要紧，如果是指挥官的话…
* **特殊触摸：**
  * …那个…这种事，会很困扰…
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** ……？怎么了？是吃烤白薯的时间吗？
* **任务提醒：**
  * 工作…好像还没做完…那么，我来为你加油。加油，加油。
  * 这边的，还在做吗？那…我来帮忙。交给我吧。
* **任务完成：**
  * …工作好像做完了。也就是说，到实地调查的时间了哦？
  * …工作全部做完了。指挥官，一起吃烤白薯吧？
* **邮件提醒：** 好像来信了。情报是很重要的哦？
* **回港台词：** 欢迎回来。料理，准备好了，指挥官也一起…吃吧。
* **好感度-失望：** 不好意思，我在想事情…稍等下哦…
* **好感度-陌生：** 呵呵，我好像有点明白指挥官的事情了…不过，还是很感兴趣呢。
* **好感度-友好：** 那个，指挥官…现在有空吗？嗯…想让你…也多了解我…
* **好感度-喜欢：** 呵呵…如果是指挥官的话…可以让你看看露娜的拿手好戏哦？因为…想更多更多地…和你待在一起。
* **好感度-爱：**
  * 盯——嗯嗯…原来如此。无论观察多久指挥官都不会失去兴趣…反而…谜团越来越多…？是非常棒的…研究对象。
  * 这里尽是感兴趣的东西，无论是这广阔的大海，还是舰船的大家，还是美味的食物…我还想继续调查…可以更多地待在一起吗…？
* **誓约台词：** 这个世界十分有趣，再怎么调查也看不到尽头。不过…我对指挥官的内心更加…更加感兴趣…虽然还搞不懂…想让你更多更多地告诉我…
* **委托完成：** 大家回来了。呵呵，真期待大家的旅途见闻
* **强化成功：** 这是…嗯，感觉到力量了…很有趣。
* **旗舰开战：**
  * 露娜，参战。
  * 出发。交给露娜吧。
* **胜利台词：**
  * 我做到了…耶——
  * 露娜打倒了敌人们！…可以夸我哦？
* **失败台词：** 好遗憾…输掉了…下次…会加油的。
* **技能台词：** 这样的话…如何呢？
* **血量告急：** 还没结束…还没结束哦？
* **彩蛋台词：**
  * 猫咪小姐…下次实地调查的准备工作…可以帮我一起吗？
  * 之前的问题…我想和你对下答案…这场战斗结束后，有时间吗…？


### 皮肤1：沙滩上的女神
* **| desc：** 嗯…指挥官，玩得有点累了，在这里一起休息下吧？还是说吃点心呢？在这个秘密的树荫下，只有我们两个人…呵呵♪
* **| login：** 指挥官，今天是和我实地考察的日子呢。…诶？真的可以吗？太好了。
* **| detail：** 这个泳装…嗯，很有趣。指挥官也能给个客观的意见吗、
* **| main_1：** 这个姿势可以吗？还是这样？…指挥官觉得哪个姿势有趣呢？
* **| main_2：** 差不多该吃点心了？我要烤白薯就好…指挥官，一人一半如何？
* **| main_3：** 我事先调查过了指挥官喜欢的泳装…没想到有这么多种…谜题更多了。嗯，有趣。
* **| main_4：** 半人马小姐，这个是泳装吗？…不是吗？嗯…有意思……
* **| main_5：** 大青花鱼小姐，你的泳装是怎么制成的呢。我很感兴趣。能让我调查一下吗？
* **| touch：** 好危险。要是扯掉那里的话…很危险。说不定会发生…大事情…
* **| touch2：** bubu——到此为止…
* **| home：** 指挥官，辛苦了。要不我们在这里一起休息下如何？在树荫下，睡午觉…
