### 姓名：雪泉
* **编号：** 104
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 闪乱神乐NL


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 亮蓝灰
* **瞳色：** 灰石色
* **萌点：** 


### 角色设定
* 死塾月閃女学館の三年生。
* 飛鳥の祖父である伝説の忍のライバルを祖父に持つ。
* クールな性格ではあるが仲間たちには心を開いている。
* 日本舞踊を舞うように戦う戦闘スタイル。
* 死塾月闪女学馆高三的学生。
* 她的祖父是传奇忍者——飞鸟的祖父的宿命对手
* 性格冷酷，但会对朋友敞开心胸。
* 战斗方式是像跳日本舞一样的舞蹈。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年11月23日
* **相关活动：** 苍闪忍法帖


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是死塾月闪女学馆3年级的雪泉。为了在这片土地上贯彻正义，我每天都在努力修行。为了能理解航空母舰的概念，我希望能得到您的指导和鞭策，烦请多多指教。
* **获取台词：** 我是死塾月闪女学馆3年级的雪泉。虽然不知道为什么被召唤到这里，但无论身处何处，我都会为正义而战。
* **登录台词：**
  * 欢迎回来，恭候多时了。这次指挥官也平安无事地归来，真是再好不过了。
  * 欢迎回来，指挥官。呵呵，今天也请多关照了。
* **查看详情：** 您说，想更了解我？这样啊……那就来切磋一场吧，这样更有助于我们了解对方。
* **主界面：**
  * 休息也要适度。重要的是站起来，继续前进。
  * 这舰装虽然很夸张……但挺方便活动的呢。
  * 个人认为战场身着的装备应该最重视功能性……不过现在看来真是无法轻易断言呢。
  * 阿芙乐尔小姐原来是驱使动物的施术者！欸，不是吗？可是我听说她会用熊攻击呢……
  * 恰巴耶夫小姐的舰装……不知为何我很在意，特别是那些冰之类的……
  * 指挥官，下次能帮我挑选衣服吗？是的，按您的喜好就可以……不如说那样更好……
  * 这个港区有很多不寻常的东西，让人想移开目光都有些困难呢。
  * 啊，月闪的大家都还好吗……说得也是，有美野里小姐在，我的担心可能是多余的。
  * 我觉得北方联合的大家跟我的术法很有默契。尤其是像雷鸣之类比较认真的人，即使是按照我的做法来应该也不会有什么问题吧
* **触摸台词：** 只要被殿下触碰，我都难免会被吓到……
* **特殊触摸：**
  * 您，您在摸哪里！？
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 一脸坏心思呢……呵呵，开玩笑的。
* **任务提醒：**
  * 看来想要结束今天的工作，我们还差得远呢。
  * 看起来还有一些工作还没开始，不知道我能不能帮上什么忙呢？虽然我还不熟练。
* **任务完成：**
  * 好像有任务已经完成了，请别忘记确认……
  * 已经完成了被指派的任务了吗？真不愧是指挥官。
* **邮件提醒：** 好像收到了一些给指挥官的消息。请趁着还没忘记，过目一下吧。
* **回港台词：** 指挥官，欢迎回来。执行完任务肯定累了吧。在这里稍作休息如何？
* **好感度-失望：** 指挥官……您是不是该重新审视一下自己的行为呢？
* **好感度-陌生：** 指挥官教会了我许多东西……如果我能做些什么来报答就好了。
* **好感度-友好：** 感谢指挥官的肯定，我会更加投入，奉献自己的。
* **好感度-喜欢：** 指挥官？是，我稍微乘了会儿凉。啊，是的，在我身边的话，估计会比其它地方更舒适。……那个，如果愿意的话，可以在这里稍事休息……
* **好感度-爱：**
  * 啊，指挥官……让您看到了我松懈的一面，实在抱歉……即使您说不用介意也还是……是，如果是在您面前，稍微放松一点也……
  * 因为我对这片土地还不够熟悉，所以每天都会表现出自己还不够成熟的一面。即使是这样的我，指挥官也没有放弃，而是引领我走到了现在，真的让我感激不尽。我要再次，今后还会无数次地向您表达谢意。
* **誓约台词：** 我并不擅长表达自己的感情，所以可能难以传达给您……但是，这并不代表我没有对您的信任之情。所以……今后也请多多关照，指挥官。
* **委托完成：** 收到通知说外出任务的大家已经回来了。请去和她们打声招呼吧。
* **强化成功：** 继续成长吧。一步一个脚印……稳扎稳打……
* **旗舰开战：**
  * 今天……也要为了正义……
  * 雪泉，出阵！
* **胜利台词：**
  * 这就是……绝对的正义之力。
  * 能与大家并肩作战，我很荣幸。
* **失败台词：** 非常遗憾……撤退吧。这次是我们棋差一着，不会有下次了。
* **技能台词：** 冻结吧！
* **血量告急：** 难道以为这种程度我就会退缩吗……？
* **彩蛋台词：**
  * 飞鸟小姐，我的力量，就算是在这片土地上也要展现给你看！
  * 焰小姐，你在这里也有未竞之事吗？
  * 与雪不归小姐并肩战斗的样子……真想让爷爷看到……


### 皮肤1：午后时光
* **| desc：** 指挥官，请，这是刚做好的刨冰，还很冰呢。啊~呵呵，我还是第一次对殿下这么做……如果我不小心弄得一团糟，还请您不要生气。
* **| login：** 我一直在等您，指挥官。能占用一下您工作开始前的时间吗？
* **| detail：** 听说刨冰在世界各地中有着多种不同的形式。不知道这辈子能尝到多少种呢？
* **| main_1：** 亲手给殿下喂食甜点这种事，当然做不习惯了！
* **| main_2：** 被您这样，眼睛一眨不眨地注视着的话……我会很害羞……也会很困扰……
* **| main_3：** 像这样在盛夏的阳光下吃着刨冰，感觉真是奢侈呢。而且这段时光还是和您一起度过……
* **| main_4：** 欸？樫野小姐推荐的配料是炼乳吗？那真是……听起来就很美味呢！
* **| main_5：** 加贺小姐！虽然我知道对喜欢喝酒的人来说，加上梅酒会更有吸引力，但现在还是白天，还是稍微控制一下吧……
* **| touch：** 过于鲜艳的泳衣可能不太适合我，不知道从指挥官的喜好来看，觉得如何……？
* **| touch2：** 看来果然是对穿着泳衣的女性很感兴趣呢…
* **| home：** 指挥官，欢迎回来。飞鸟说炎热的天气最适合吃刨冰，所以我准备了一些，这边请。
