### 姓名：北安普敦II
* **编号：** 575
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 不善言辞
* **关键词：** II型舰装
* **持有物：** 军帽
* **发色：** 黑色
* **瞳色：** 翠绿
* **萌点：** 黑皮、长短袜、短裤


### 角色设定
* あなたとの記憶と体はそのままに、オレゴン級のリュウコツ情報と艤装を手に入れた新しい「ノーザンプトン」。
* 自身でも変わった自覚があるようで、口数が多少は増えたが、話題作りは未だに苦手…らしい。
* Sigure
* 她是继承了既有的身躯、还有与你点点滴滴的回忆，而又获得了俄勒冈城级{{#info:译注：日服文案误写作“俄勒冈（Oregon）级”，应为“俄勒冈'''城'''（Oregon City）级”。}}的龙骨数据与舰装、焕然一新的“北安普敦”。
* 她也自知变化颇大，下意识地想要更加健谈，然而如今还是不擅长制造话题……的样子。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年12月22日
* **相关活动：** 定向折叠、复刻：定向折叠


### 舰船台词
* **舰船型号：** 俄勒冈城级重巡洋舰—北安普敦II，舷号CA-125
* **自我介绍：** 我曾经和你说过，那时没能将大黄蜂平安带回来是我一生的遗憾……真没想到，现在能够以这种形式与她再一次驰骋在大海之上。这一趟旅途中的风景，就请指挥官与我一同见证吧！
* **获取台词：** 又见面了呢，指挥官，我是北安普敦。又提前找到了我的出现地点，看来我们确实很合拍呢……总之，现在的我，你还满意吗？
* **登录台词：**
  * 指挥官，今天的训练也拜托你了。
  * 指挥官，今天的训练，还有别的一些事都拜托你了。
* **查看详情：** 嗯？怎么了，对我这身很在意吗？
* **主界面：**
  * 休斯敦、大黄蜂……也许是与她们相处久了，我也有了一些变化吧。嗯，算是变得……更加适应热闹的环境了。
  * 指挥官，今天天气好像不错，那个……呃，抱歉，我想找个话题来着……
  * 突然之间就安静下来了呢。专心工作也挺好的……大概？
  * 指挥官，今天天气好像不错，那个……我的意思是，工作完后有空的话，要不要一起逛一逛什么的……？
  * 安静的指挥室，不可思议的安心感……真不错啊。
* **触摸台词：** 啊，不好意思，我有点怕痒，所以……
* **特殊触摸：**
  * 喂！你这——
  * （好感为誓约）
* **任务提醒：** 有新任务？需要我帮忙么？
* **任务完成：** 任务完成了，别忘了验收辛苦得到的奖励。
* **邮件提醒：** 你的信。嗯……放在桌子上就好了吧？
* **回港台词：**
  * 确认所有人都平安归港了。辛苦了，指挥官。
  * 不用担心，大家都平安回来了。最重要的是，你也平安无事。
* **好感度-失望：** 也许我们其实并不合拍……
* **好感度-陌生：** 以前的我不太喜欢说话，现在算是改变了一些吧。只是这样一来，找合适的话题就成了新的难题……
* **好感度-友好：** 指挥官，今天你……那个……工作做完了吗？啊，我不是监工的意思，我只是想打个招呼。我是不是，选了个不好的话题啊……
* **好感度-喜欢：** 你说不用刻意找话题，放松下来随便聊就行么？我知道了，我会试试的。嗯……啊，抱歉，我，我不知道为什么，看到你的脸时突然变得有些紧张……
* **好感度-爱：** 你希望我陪你一会吗？而且什么都不用说，只是陪着就好了么？你说这样就不用在言语上烦恼了……我明白你的意思了。指挥官，我会陪着你的，一直到你心满意足为止的。
* **誓约台词：** 能由你主动跨出这一步，实在是太好了呢。不然以我的性格，恐怕要不知道多久之后才能鼓起勇气吧，哈哈……以后我们就是“跨越迟钝同盟”的成员了，一起加油吧。
* **委托完成：** 有委托完成了，去看望下归港的同伴们吧。
* **强化成功：** 要测试下新装备的性能吗？
* **旗舰开战：** 不用顾虑太多，上吧！
* **胜利台词：**
  * 没有什么比能带着功劳返航更让人高兴的了。
  * 功劳也有你的一份，指挥官。
* **失败台词：** 抱歉，不应该是这样的结果才对……
* **技能台词：** 我看到了，就是这里！
* **血量告急：** 可不是什么乐观的状况啊。
* **彩蛋台词：** 一起战斗吧！


### 皮肤1：竞泳之星
* **| desc：** 先休息一下，之后再来几个来回……啊，指挥官也是来这里游泳锻炼的吗？
* **| login：** 今天天气不错，很适合游泳。嗯，我觉得来泳池的大家都是这么想的呢。
* **| detail：** 有些潜艇同伴们喜欢在泳池底下打闹，甚至还有把玩具鱼雷拿到泳池里的。哎，既羡慕又担心呢……
* **| main_1：** 我听说指挥官是港区里深藏不露的运动高手，我想见识一下呢。
* **| main_2：** 和穿着舰装时不同，在水里游泳时能尽情舒展自己的身体。某种意义上来说算是一种放松？
* **| main_3：** 你说大黄蜂吗？她好像更喜欢海那边一些。如果去沙滩上放松的话，说不定能看到她。
* **| touch：** 啊哈哈……都，都说了我有些怕痒了——
* **| touch2：** 不，不可以——///！
* **| home：** 休斯敦，等一下——哈啊，都提醒过她好多次了，不要突然就跳进泳池里……


### 皮肤2：闲云野鹤
* **| desc：** 呼——为了更好的体验节日氛围，才换上了这身衣服……虽然既漂亮又舒服，但总觉得有点不好意思呢……唔、指挥官什么时候来的？
* **| login：** 指挥官，今天的训练快开始了吧？我去换身……欸？你要先休息一下吗？那……我旁边还能躺……
* **| main_1：** 指挥官，嗯……要不要在这里躺一下？内心会有一种平静下来的感觉……闲云野鹤？就是说很悠闲舒适的意思吗？的确是这样呢。
* **| main_2：** 只要在指挥官身边，不管身处哪里都会……觉得很安心。
* **| main_3：** 虽然已经适应了热闹的环境，但是偶尔像这样两人独处的话……也不错，对吧？
* **| touch2：** 等、等我们回去再……
* **| home：** 欢迎回来，指挥官，趁现在的日光和温度都很合适……要躺到这里来享受一下吗？
* **| feeling5：** 指挥官，听说春节是与家人朋友团聚的日子。所以……那个……指挥官愿意……陪我一起吗？
