### 姓名：安德烈亚·多利亚·META
* **编号：** 044
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** META-???


### 角色人设
* **身份：** 撒丁联盟的安德烈亚女士
* **性格：** 温柔体贴
* **关键词：** 我在您身边
* **持有物：** “我”的故事
* **发色：** 亚麻色
* **瞳色：** 淡黄
* **萌点：** 大姐姐，角，吊带黑丝


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年02月27日
* **相关活动：** 樊笼内的神光


### 舰船台词
* **舰船型号：** 安德烈亚·多利亚级战列舰
* **自我介绍：** 我是安德烈亚·多利亚，称呼我为安德烈亚女士也可以。指挥官，您想要了解撒丁尼亚联盟的历史么，还是说——关于“我”的故事呢。
* **获取台词：** 我是来自撒丁尼亚联盟的安德烈亚·多利亚，指挥官，这里就是您的港区？嗯——一个不错的地方，我会喜欢这里的。
* **登录台词：** 指挥官，要开始工作了吗？不如先来一杯热牛奶吧？当然——这杯是我的，您要是喝的话，我现在帮您热哦~
* **查看详情：** 最近撒丁舰队的训练成绩有些下滑，我正在考虑如何调整她们的状态……指挥官有什么好的建议么？
* **主界面：**
  * ……感觉我和您所熟悉的安德烈亚区别不大么？呵呵~就当是这样吧。
  * 虽然我很喜欢热牛奶，不过热巧克力的味道也不错……嗯，说着说着就想喝了，指挥官，一起来一杯？
  * 呼……工作了这么久，稍微有些累了。指挥官，我们一起去放松一下吧？
* **触摸台词：** 心情不好的话……一个简单而温暖的拥抱，应该可以治愈您吧？
* **特殊触摸：** 呵呵~在我这里，您可以尽情地撒娇哦。
* **摸头台词：** ……嗯？是想让我放松一些么？谢谢您的服务，我很喜欢。
* **任务提醒：** 指挥官，您有新的任务哦，有什么我能帮上忙的么？
* **任务完成：** 指挥官，任务都顺利完成了……啊、抱歉，不自觉就摸了摸您的头……辛苦了哦~
* **邮件提醒：** 指挥官，我把新邮件拿来了。只是一份常规邮件，有空的时候确认一下就好~
* **回港台词：** 指挥官，您看起来有些累了呢？不如先休息一会儿吧，舰队考评表这种小事交给我来处理就好~
* **好感度-失望：** 指挥官，最近您的决策有些欠妥吧？
* **好感度-陌生：** 指挥官，从刚才开始，您似乎就一直是欲言又止的样子。有什么心事的话，说来听听？
* **好感度-友好：** 更多地关注下属的情绪与状态，并给予相应的抚慰措施……在这一点上，我仍要向您学习呢。
* **好感度-喜欢：** 您就像热牛奶一样，温暖又令人怀念……而我的话，更像热巧克力吧，黑暗又深厚。所以，要来一杯牛奶热巧克力么，指挥官~
* **好感度-爱：** 您想了解更多关于我的故事……？写在记录之外的那些？嗯——还是不了。因为您对我来说是特别的，所以我需要更加慎重的维持这份关系哦~
* **誓约台词：** 至此誓约缔结，这一生，我都将守护在您的左右，永不离弃。……还在在意关于我的故事么？嗯——那就向您透露百分之一的程度好了，我的爱人。
* **委托完成：** 嗯——通畅的航线才能维持繁荣的商业。指挥官，做的不错。
* **强化成功：** 不错……呵呵，不错。
* **旗舰开战：** 以胜利为目标，前进！
* **胜利台词：** 理所应当的胜利呢~呵呵，大家都辛苦了哦~
* **失败台词：** 哎呀……受伤的人立刻回去修整，明天再将丢掉的胜利夺回来！
* **技能台词：** 近一点，就这样再近一点~
* **血量告急：** 没事的，只是小伤而已。
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|朱利奥·凯撒·META|博尔扎诺·META|数量=1}}走吧，我们要做的事还有很多呢。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|安德烈亚·多利亚}}正视自己的内心吧，你能做的事远不止于此。
