### 姓名：江风·META
* **和谐名：** 茳·META
* **编号：** 049
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** META-???


### 角色人设
* **身份：** 与你同行的无主浪人，【一把刀】
* **性格：** 淡漠
* **关键词：** 过去、浪人、刀
* **持有物：** 可能失控的血影
* **发色：** 银灰
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 外冷内热、狐耳、呆毛、膝上袜（黑丝）


### 角色设定
* 「あなたが指揮官か。さすらい者の江風だ。しばらく共に行動することになるだろう……よろしく頼む」
* “你就是指挥官吗。在下浪迹天涯的江风。今后一段时间我们要一起行动了……请多关照。”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年06月05日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 白露级驱逐舰九番舰
* **自我介绍：** 我是江风，阵营和级别……都是些旧日的标识，亦已随往昔消散了。现在的我，只是与你同行的无主浪人而已。关于过去发生的事，我不想说，况且凭借你的智慧，多少也能猜到一些，不是么？
* **获取台词：** 你就是指挥官？无主浪人江风，向你问好。接下来或许要同行一路了，请多指教。
* **登录台词：** 就算是同样的景色，在不同的心境观之，亦能得到不同的体悟……指挥官，我在此恭候你多时了。
* **查看详情：** 指挥官，有什么事么？只是想打个招呼的话，随时都可以。请坐，我为你做一份抹茶吧。（嘶——）安静！
* **主界面：**
  * 我是一把无主的刀，既然现在与你同行，我愿意祝你一臂之力。
  * 指挥官，战斗是永无止境的，千万不要沉沦其中。
  * 指挥官，你说就这样平静地度过余生，也是不错的……对吧？（嘶——）走开！不要来打扰我！
* **触摸台词：** 多谢你的好意，指挥官。不过我还是不去见港区的那位长门大人了……我有我未尽的使命，她也有……追随着她的江风。
* **特殊触摸：** ……想体验一下二刀流剑术的精髓么，指挥官？
* **摸头台词：** 如果这样做能让你找到内心的平静的话，请随意。
* **任务提醒：** 怎么会有这么多任务？指挥官，如果你需要的话，我可以出手解决这些任务产生的源头。
* **任务完成：** 任务奖励还……真是丰厚啊。抱歉指挥官，我收回之前的话，能给予这么丰厚报酬的任务发布机构，还是留下比较好。
* **邮件提醒：** 指挥官，有你的信。……说不定是写给我的？呵呵，不可能的……指挥官，你说笑了。
* **回港台词：** 一场接着一场的战斗，想必你也十分疲惫了吧，指挥官。既然回来了，就不要再想战斗的事，我们一起——（嘶——）没什么、我去给你备茶。
* **好感度-失望：** 你做的很对，指挥官。我只是一把刀，你不必过问我的想法。只是……一把无主之刀，究竟会挥向何处呢？
* **好感度-陌生：** 你很在意我身边的那些血色光影么？嗯，我知道它们狂躁又危险……抱歉，它们好像跟定我了一样，我无法控制它们，也无法摆脱它们……（嘶——）闭嘴！
* **好感度-友好：** 指挥官，你对我很好，对此我表示最诚挚的谢意。但是，我身负使命，迟早是要离开的……所以，还是不要对我这样的兵器投入太多感情为好，这算是……忠告吧。
* **好感度-喜欢：** 指挥官，我明白你的小心思，但是不要再试图开导我了。就算不面对过去，我也一样能走向未来……（嘶——）我已经走向未来了！纵使你们这些扭曲的怪物纠缠着我！纵使——（嘶——）闭嘴！闭嘴！闭嘴！
* **好感度-爱：** ……没想到你还愿意来接近我，上次的血影暴走都没吓到你？不愧是指挥官，真勇敢。或许……我也应该如你一般，勇敢一些了。直面过去……直面这些血影产生之时……指挥官，我有些怕……请留在这里……陪着我。
* **誓约台词：** 清河流转，光风霁月，无主浪人驱散了心中的阴霾，想起了挥剑的意义，找到了值得效忠的主公，至此——堪称一段佳话，不是么？指挥官，长路漫漫，但我愿意作为您的刀，与您一同前行。
* **委托完成：** 指挥官，委托已经完成了。放心，这么简单的事我不会失手的。
* **强化成功：** 这样一来……距离达成夙愿又近了一步。
* **旗舰开战：** 我一人，足矣。
* **胜利台词：** 比起输赢来，我更看重诸位的平安……不过，胜利了就是胜利了，尽情欢呼吧，英勇的战士们。
* **失败台词：** 你还有必须要做的事……你必须要活下去……江风，必须要撤退了！
* **技能台词：** 闭上眼，安息吧。
* **血量告急：** （嘶——）血影，随我杀敌！！
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|俾斯麦Zwei}}真有趣……你是怎么驯服它的？
