### 姓名：旗风·META
* **和谐名：** 樋·META
* **编号：** 024
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** META-???


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年08月01日


### 舰船台词
* **自我介绍：** 如果只是想知道我的名字的话，“旗风”，这就够了吧？除此之外的就无可奉告了。对了，指挥官，给你一个忠告——不要和META走得太近。
* **获取台词：** 看你这弱不禁风的样子，真是不让人省心啊。不必在意我是谁，你只要知道，我会引导你成为一名优秀的指挥官就行了。
* **登录台词：** 准备好今天要做什么了么？很好，已经不需要我提醒了呢。
* **查看详情：** 犹犹豫豫的样子啊。是有事相求？尽管开口就好。只是下次再这么不果断的话，我可要敲你的头了哦？
* **主界面：**
  * 灵感如同时隐时现的清泉，得不到的人只能强忍着口渴前行。不过，我可以用特别的方法为你取一些“泉水”哦？
  * 吓唬人？我可没做过这种事。只是给一些调皮捣蛋的后生展示一下前辈的威严而已。
  * 嗯？又收到了后辈的请求呢。正好，一起去处理一下吧，可不能对别人的困难放置不管。
* **触摸台词：** 遇到困难了？要我帮忙么？呵呵，这应该不是你偷懒的借口吧？
* **特殊触摸：** 哎呀，现在的年轻人真是不知克制……
* **任务提醒：** 看你一脸轻松的样子，任务完成了么？没有完成的话，为什么不去做呢？
* **任务完成：** 不错，任务完成了。现在你可以放松一会了——当然，也就一会。
* **邮件提醒：** 新的信件放在桌上了。下次再让我代劳的话，要不要考虑提点条件呢……呵呵，举手之劳，还不至于坐地起价。
* **回港台词：** 无论是成功还是失败都值得总结……都是些老生常谈的东西了。让我们开始吧。
* **好感度-失望：** 哎，表现不尽人意啊……该用什么办法才能让你这颗榆木脑袋开窍呢……
* **好感度-陌生：** 我可不是什么好人哦。让你成为优秀的指挥官这件事，自然有别的理由在里面。呵呵，想知道的话，自己想去吧。
* **好感度-友好：** 看来你和下属们关系相处得不错啊。我还以为我要在这方面给你操点心……嗯？我和其他人？我不是说过么，和META走得太近只会变成不幸哦。
* **好感度-喜欢：** 本来想着要不要给你个护身符之类的东西，但接触我的东西多了只会变得不幸。因此，作为你的前辈，在背后默默看着你，对我来说就够了哦。
* **好感度-爱：** 前辈我早就习惯一个人了。自顾自地帮助别人也好，刻意保持距离也好，都是我习以为常的。结果和你相处久了，我也开始思考，“是不是有个能托付的人会更好”。哎，这可都怪你啊，指挥官。
* **誓约台词：** 你还真是个怪人啊，对这样的我也愿意付出这么多。好吧，为了不让我可爱的后辈失望，我就答应你的请求……“其实也是为了自己？”？再乱说话我就要敲你额头了哦？
* **委托完成：** 委托完成了。要我帮你清点也不是不行。不过，你可不能闲着，力气活还是能做的吧？
* **强化成功：** 比起关心我，把更多的精力放在自己身上会比较好哦？
* **旗舰开战：** 接下来就仰仗你的指挥了，指挥官。
* **胜利台词：** 漂亮的胜利。当然，如果能更加不留情就好了。
* **失败台词：** 哎……针对这次的失利，回去好好反省一下吧。
* **技能台词：** 见证自己的覆灭吧！
* **血量告急：** 喂！你正在把舰队往虎口里送哦？！


### 皮肤1：这里填换装标题
