### 姓名：白龙
* **和谐名：** 鹫
* **编号：** 019
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 决战方案
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 哈库鱼
* **性格：** 强势{{马赛克|软弱}}
* **关键词：** “我的刀呢”，'''动力强劲'''
* **持有物：** 大刀
* **发色：** 银灰色
* **瞳色：** 胡粉
* **萌点：** 三支角、耳坠


### 角色设定
* 空母大鳳の改良型として生まれるかもしれなかった「特別計画艦」の一隻。
* 普段は孤高にして強気で勇ましいものの、整理整頓が苦手な大雑把な性格。
* 刀が手元から離れてしまうと何やら様子が違う…？
* 曾被计划作为航空母舰大凤改良型而设计的「科研方案舰」的一艘。
* 虽然她素来孤高强势，骁勇善战，但却也有着不擅于整理事物，大大咧咧的性格。
* 一旦刀从手中离开后，就不知为何像换了一个人一样…？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年07月08日


### 舰船台词
* **舰船型号：** SG-15型航空母舰——白龙
* **自我介绍：** 我是重樱航空母舰白龙。任何人若是对我的实力有所质疑，欢迎她们随时来挑战我，我会告诉她们什么叫做“碾压”
* **获取台词：** 你就是指挥官吗？我的名字是白龙。任何想要掌控我的努力都将是徒劳的，牢记在心吧！
* **登录台词：**
  * 不错，准点来了嘛。我还以为你会睡个懒觉啥的。
  * 是你啊，今天打算…——我的刀？！慢慢习惯没刀的状况…？不要啊…！
* **查看详情：** 房间有点乱？这有什么关系。反正每样东西要找的时候我都能找到，这不就够了？
* **主界面：**
  * 来这里之后，能切磋的对手多了不少，甚是愉快啊。…朋友？哼，对我来说有一两个就够了。
  * 哎，切磋就切磋，单纯的打一架就完了，为啥非得搞个那种让人紧张得要死的联谊会…
  * 武器是我的灵魂。若是手中空空如也，恐怕……不，没什么。
  * 要不要准备一个备用的武器交给你呢，这样万一我没带的时候，你也能帮上忙……
  * 闲着的时候姑且是做了几个饭团，你要是饿的话就拿去吃吧。
  * 做点饭团好了！你也吃点白米饭吧？因为是白龙，所以做出来的是白米……你、你是笨蛋吗？！
* **触摸台词：** 干嘛？有话就说，别磨磨唧唧的。
* **特殊触摸：**
  * 看来你是吃了豹子胆啊……喂，我叫你住手没听到吗！
  * 反，反正怎样赢不过你就是了……
* **摸头台词：**
  * 随便摸我的头，你就不怕被我斩了？
  * 干、干什么！？喂，快，快给我停下来！
* **任务提醒：** 任务？我不想在小事上浪费我的时间，你想办法自己解决吧。
* **任务完成：** 不错。能把这些小事完成的井然有序，值得夸奖。
* **邮件提醒：** 新的信件……不是挑战书？没意思。
* **回港台词：**
  * 我的刀…我的刀……呼~还是拿在手上安心……嗯？你在这干嘛？现在不是发呆的时间吧？
  * 在！？白龙、白龙在此！请请请不要吃我……！？……是，是你？别在我没带武器的时候吓我啊……
* **好感度-失望：** 哼，末等之流，离我远点。
* **好感度-陌生：** 做得好就夸，做不好就批评，一码归一码，这就是我的原则。我会做好我自己的事，你不需要担心我。
* **好感度-友好：** 做得不错，看来你有与我携手并进的资格…哼，如果被我发现你贪图安逸而退步的话，我会比谁都快地抛弃你在一边的。
* **好感度-喜欢：** 你有见到我的刀吗？我明明放在手边的，一觉醒来之后就找不到了……总，总之，再这样下去会变得很麻烦，所以快帮帮我！
* **好感度-爱：** 哎，既然丢人的一面被你知道了，那就只好时刻都盯着你避免泄密了。从今天起，你所有的行动我都要跟着。……一起出去玩？当然包括在内。…等下，总觉得有哪里不对……
* **誓约台词：** 哼，别想那么简单让我老实听你……等等，我的刀！你，你什么时候拿走的？！我听你的总行了吧？！快还给我！哎，彻底输了…但，感觉倒也不坏就是了…
* **委托完成：**
  * 我说怎么这么大动静，原来是委托队回来了啊。要去迎接？哦，那走吧
  * 干嘛？迎接委托队？知道了知道了……别，别拉我啦！至少先等我把刀拿上——咳咳，好了，出发吧。
* **强化成功：** 这下，与其他人的差距要拉得更开了啊……
* **旗舰开战：** 我倒要看看，何人竟敢与我白龙为敌！
* **胜利台词：** 就凭你们这种货色也想战胜白龙？可笑！
* **失败台词：** 赶、赶紧撤退！……我的刀呢！？
* **技能台词：** 降临吧，天罚！
* **血量告急：** 竟然伤到我白龙……！？
* **彩蛋台词：** 不是很好相处啊……


### 皮肤1：快刀女仆？
* **皮肤描述：** 这位客人，您点的刺身拼盘好了！…离得太近了？怎么，本白龙亲自给你上菜，你还找起茬来了？……嗯，这就对了，乖乖接受就好了~
* **| login：** 唔…嗯？……这个讨厌的感觉是……呀！？我、我的刀…？谢谢…咳咳！好啦，指挥官，该开工了！
* **| detail：** 多亏了小伙伴们帮忙，厨房才能这么整洁呢。虽然稍微乱一点对我来说也没什么区别就是了，哈哈
* **| main_1：** 怎么，那边那桌是有什么事吗！……生鱼片少了一份么。哦，知道了，我这就切好送过来。
* **| main_2：** 觉得刀工这种精细活我应该不擅长？哈哈，那你就大错特错了！现在就示范给你看，什么叫做又快又准的刀法！
* **| main_3：** 我说，要不干脆你来给我打打下手吧？你这么能干，肯定能帮上我不少忙的！
* **| touch：** 别随便碰我的刀！…咳咳，抱歉，有些激动了。没吓到你吧？
* **| touch2：** 你是不是想变成生鱼片了？
* **| mission：** 来新订单了？行，马上就做好！
* **| mission_complete：** 哦？你的任务完成了？正好我这边的订单也完成了呢！
* **| mail：** 新的信件……是竞争对手寄过来的挑战书么？
* **| home：** 唔呣……噢，指挥官你回来得正好。快帮我想几个新菜品！


### 皮肤2：丝竹喧阗
* **| desc：** 刀是在…好的。哼，是你啊。本想着你每天都和我们奋战沙场，没想到你还懂音律。来，就先用这首曲子来测测你的品味吧！
* **| login：** 哼哼，刚才的曲子如何？嗯，无话可说么。是因为太好听连话都说不出来了吗？对吧？
* **| detail：** 不愧是宴会会场，安排得井井有条嘛。哼，反正也会被醉酒的家伙们搞得一塌糊涂，就算再努力整理也没用——你不觉得吗？
* **| main_1：** 刀，刀的话无需担心！你只需要专注于我奏出的旋律！明白了吗！？
* **| main_2：** 什么？很吵？哼，你果然是个不懂风雅的粗人。就算再怎么驰骋沙场，也不能忘记磨炼高雅情操！
* **| main_3：** 真想喝一杯……啧，这里连能当做下酒菜的东西都没有吗。没办法，我出一趟门采购吧。
* **| touch：** ♪～猜猜这是什么曲子吧。…可不是即兴演奏！
* **| touch2：** 刀可不在这里！…你不是来找刀的吗？！
* **| home：** 刀刀刀刀去哪了？！这下可搞不了什么音乐了……哼！居然妄想利用白龙我的弱点，真是胆大包天！不会让你得逞的！
* **| expedition：** 委托组回来了？叫她们过来，一起听我演奏吧。


### 皮肤3：龙雕百炼
* **| desc：** 哈哈哈！这正是一把配得上本白龙的刀！只有精湛工艺才能打造出如此美丽的外形、刀柄、刀身，以及锋利的刀口——来，试着挥一挥看吧！
* **| login：** 怎么了？被本白龙的气势吓到了吗？哈哈，今天可绝对不会让你夺走我的刀！
* **| main_1：** 刀就在本白龙手上。现在想搞恶作剧藏起来也是徒劳！…你说并没有那个打算？现在我才不会相信呢！
* **| main_2：** 龙的雕刻，还有"白龙"二字……不愧是专门为我打造的刀。哼，我可是很感谢你的！
* **| main_3：** 玉钢经过“千锤百炼”后方才能锻造成刀……所以你也不要忘记每天锻炼啊！…今天是“折返”的日子所以可以休息？真、真的吗…？
* **| touch：** 嗯？想摸的话就尽管摸就是……啊！差点又被你骗了？！
* **| touch2：** 所以说才不会让你夺走刀呢……刚，刚才这下也太卑鄙了…！？
* **| mission：** 有没有能试刀的任务——你说我可以自己去找？可是接到任务的人是你不是我吧！？
* **| mission_complete：** 报酬…每个东西都不能怠慢啊。啧，还是去做个试刀的稻草卷吧…
* **| home：** 擦拭油脂，撒上磨刀石粉……正如刀需要保养一样，你的身体也需要休息哦？别再嘴硬了，快点休息吧！
* **| expedition：** 委托组回来了吗。呵呵，我要去向大家炫耀一下我的刀！
* **| battle：** 一刀斩敌！
* **| lose：** 刀呢…咦？你帮我把刀拿过来了…？谢，谢谢你＞＜
* **| feeling5：** 刀不仅仅是武器，还是我等武人的心。只要明白这一点，你就自然能理解舰船们为什么如此珍视自己的兵器了。…如果下次你有锻造刀的机会…嗯，完成的第一把刀就归本白龙了！


### 皮肤4：薄织四叠
* **| desc：** 喂，你！竟敢送给我白龙这样的——“觉得很适合白龙，而且现在这身打扮实在太危险了”？！胡说些什么！在自己房里穿什么还不是随我便！...阿嚏！？
* **| login：** 又来戏弄我了吗？说了不穿就是不穿！就算你说想看...把，把刀还给我！我这就穿就是了...！
* **| detail：** 说整理得这么整齐不像白龙的作风？！哼，哪有搬来才几天就把房间弄得乱七八糟的人！刀？刀在......刀在哪儿啊！？
* **| main_1：** ...阿嚏！？唔...看来房间冷得过头了...这，这种衣服，我宁可把那个什么“空调”给关上也不穿！
* **| main_2：** 刀就在这里！哼，这种把戏对白龙已经不管用了！...说房间太小没地方藏是什么意思！？难道你本来还想藏起来不成！？
* **| main_3：** 真正的武人不在乎穿着打扮。能在战场上斩杀敌人，获得胜利便已足够。你也该明白这个道理。
* **| touch：** 这么说来尺寸确实...光是看一眼就能量得这么准？！
* **| touch2：** 别，别突然抓住我！///
* **| home：** 说着房间也太小了？分明是你不懂这里日照有多好！虽说夏天是有点辛苦，但忍一忍就过去了！
* **| battle：** 阿嚏！...哼，有刀在手便已足够！
* **| lose：** 唔...难怪觉得使不上劲...！
* **| feeling5：** 哼，你既然说到这个地步...我更不会穿了！就算白龙光着身子也要...阿嚏！？“很危险说的是怕你着凉”？...这话你怎么不早说！？
