### 姓名：纳希莫夫海军上将
* **编号：** 036
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 决战方案
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 哈基米夫，表情包猫猫二代目
* **性格：** 猫
* **关键词：** 🥒
* **持有物：** 机甲
* **发色：** 绿色
* **瞳色：** 金色
* **萌点：** 真.猫娘，紧身衣


### 角色设定
* 現場タイプで細かい機材調整と設備運用が得意。
* どことなくネコっぽい性格で、スーツと体の一部触られると「にゃっ！？📷」と語尾がネコになることも？
* 临场掌控能力优秀，对于设备调整和操作的了解细致入微。
* 总会在不经意间露出猫一样的举动，比如紧身衣或身体的某处被触碰时会发出“喵？！”的叫声。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年07月11日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 航空母舰—纳希莫夫海军上将
* **自我介绍：** 我是隶属北方联合的纳希莫夫上将，自幻想的电子海洋中诞生，为成为你的力量而来到此处。指挥官，希望这样的我能成为你最好的助力。
* **获取台词：** 北方联合所属，航空母舰，纳希莫夫海军上将，你就是指挥官吗？请给我下一步的工作安排。
* **登录台词：**
  * 程序维护已完成，指挥官，可以开始工作了。有什么问题随时告诉我。
  * 指挥官，程序维护已完成，可以开始工作了……工作开始之前，可以……摸摸我的头吗？……嗯……喵~
* **查看详情：** 这身衣服是采用最先进透气的材料制成的，在保暖性与便捷性上都无可挑剔……指挥官，你这样盯着看，是也想要一件吗？
* **主界面：**
  * 如果没有其他设备需要检修，我就先回工作间了，有问题随时联系我。
  * 设备的状态维护得都很好，放心……嗯？你是问我的状态吗？我还好，谢谢指挥官的关心。
  * 尾巴？这样称呼这些线缆倒是蛮有趣的……指挥官，再多说些有趣的事情吧。
  * 你想学习基础的装备检修技术？好，试试看吧……不要触碰线缆连接皮肤的接口喵——！那里……非常敏感……
  * 设备都已检修完毕，指挥官，有什么需要我帮忙的吗？没有的话，我就在旁边坐着，不会打扰你的。
  * 想看看我穿毛茸茸的外套的样子？奇怪的要求。但如果是指挥官的要求的话……可以，等工作结束之后。
  * 指挥官，工作间中所有的设备都给你开放了最高权限，但要注意红色标识警告，避免发生意外。
  * 指挥官，你……你身上为何会携带含有荆芥的药物？是生病了吗？唔……不要靠近我……指尖的味道，好好闻……喵……
* **触摸台词：**
  * 线缆接口的零件很精细的，请尽量避免触碰。
  * 设备已升级加固……多摸一会儿也是可以的。
* **特殊触摸：**
  * 嗯……喵~……！……刚刚是你听错了。
  * 好舒服……喵~！……指挥官，不要在公众场合这样！
* **摸头台词：**
  * 这是辅助观测的设备，不是猫耳。
  * 喜欢这对“猫耳”的话，我可以一直戴着。
* **任务提醒：**
  * 还有任务尚未完成，指挥官，需要提供技术支持吗？
  * 任务提醒，指挥官没收到吗……？看来功能还有问题，之后仍由我人工提醒吧。
* **任务完成：**
  * 高效完成任务的感觉还不错吧？看来任务辅助系统的开发还算成功。
  * 一如既往的高效，不愧是指挥官。
* **邮件提醒：**
  * 指挥官，邮件已进行智能分类，记得查看。
  * 指挥官，记得查收邮件，不便的操作我都调整过了。
* **回港台词：**
  * 指挥官，辛苦了，现在由我来为你检修此次行动的装备，不要乱动。
  * 指挥官，欢迎回来，你先坐下休息……线缆怎么又缠住你了……稍等，我先关停线缆功能后，再为你检修装备。
* **好感度-失望：** 工作中需要保持高度的专注，指挥官，不要打扰我。
* **好感度-陌生：** 指挥官，我根据你的作战指挥习惯升级了程序版本，你试用后填写一下这份反馈记录，我再进行调优。
* **好感度-友好：** 更新程序载入还需要两个小时，指挥官，你先去休息吧，最近一段时间辛苦你配合调试，还有……你是担心我不适应环境，所以一直陪着我工作吧？谢谢你，这次一定可以做出完美适配你的辅助设备的。
* **好感度-喜欢：** 这些线缆都有独立的作用，摄像、传导……也有外化体征的功能，当体温升高，脉搏变快时，线缆会表现为缠绕在人身上……但为什么是缠绕在指挥官身上，我还需要进一步研究。
* **好感度-爱：**
  * 指挥官 ，这段代码送给你……嗯？这么快就破译成功了吗……不愧是指挥官……欸？要我念出来吗……？我、我喜……不要为难我了，指挥官。
  * 指挥官，看一下这段代码，是我原创的哦，我将它设置在你的辅助设备的开机画面里了……你已经破译成功了呢……嗯，没错，是“我喜欢你，永伴左右”的意思。
* **誓约台词：** 指挥官，这是什么最新型的装备吗……？“爱的誓言”……？欸？抱、抱歉……我明白了，我的回答当然是“我愿意”，为我戴上吧……等等，尾巴……不，线缆！不要把指挥官捆起来喵！
* **委托完成：**
  * 委托组回来了，我去给她们检修设备。
  * 我正在开发物资自动入库的功能，希望之后能减轻指挥官的压力。
* **强化成功：** 程序优化成功。
* **旗舰开战：** 装备确认无误，准备战斗。
* **胜利台词：**
  * 新型装备测试结束，还需进一步调整。
  * 新型装备测试流程结束，完全匹配指挥官的战术指挥习惯。
* **失败台词：**
  * 装备严重故障，申请回港检修。
  * 指挥官，之后帮我排查问题所在。
* **技能台词：** 舰载机准备就绪，攻击！
* **血量告急：** 装备损坏……但还能坚持下去！
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|契卡洛夫}}有空的时候，一起交流技术成果吧。


### 皮肤1：聚光灯下的初体验
* **| desc：** 指挥官，你怎么来拍摄现场了？因为担心拍摄进度所以来探班……？那之后再看成片不就没有惊喜了……不过，本来就是为了你拍摄的，就当是预热吧。
* **| login：** 指挥官，来得正好，看看刚刚拍摄的影片……有什么建议么？笑容还可以再自然一些……？我试试看。
* **| detail：** 这个……应该是唱片吧？既不实用又不具备功能性的服饰，我其实不是很理解……不过，你似乎并不讨厌？
* **| main_1：** 镜头里的效果和人眼中的效果是有区别的，所以，指挥官，请不要盯着我看，认真看相机画面吧。
* **| main_2：** 让我更放松一些……跟着你深呼吸？好吧，呼……呼……
* **| main_3：** 灯具坏了么？我来检修吧……没事，不会影响摄影状态的，不如说这样能让我更快放松下来。
* **| main_4：** 让我喝点水休息一下么？也好。等等，这个味道是……用荆芥泡的茶……？指挥官……你……！唔……喵……~
* **| touch：** 把身体挺直一些？这样么？果然，还是有些难为情。
* **| touch2：** 在镜头前么？！别、别这样……唔……喵~！
* **| headtouch：** 没错，“猫耳”的样式和配色也跟着服装主题调整过……
* **| home：** 我来帮你检修装备……让我专心拍摄就好？嗯……好吧。
* **| expedition：** 委托组回来了，不过就目前的情况……我暂时无法前去给她们检修设备呢。
* **| win_mvp：** 刚刚的笑容很好看么？那就好……谢谢你的指导。
* **| lose：** 我果然还是不擅长应对镜头……
* **| feeling5：** ……我正在删除你来之前我用遥控拍摄的废片，表情和姿势都太紧张了……不要删？紧张害羞的样子也很可爱……？那……我加个密，权限只对你开放。


### 皮肤2：新启之日
* **| desc：** 指挥官，也在这里种一棵梭梭吧，快来……感觉我今天很开心？是的，平时都在工作间里处理数据和设备，很少有机会能够到户外工作……更何况还是与你一起。
* **| login：** 指挥官，那边还有些空地，我们再种上些梭梭吧……累不累？我帮你拿工具吧。
* **| detail：** ……啊，指挥官，我在想用代码制作一个梭梭图案，当做纪念，你觉得怎么样？
* **| main_1：** 指挥官，我还是第一次参与沙漠边缘的防治工作，虽然有些累，但很有趣，也很有意义。
* **| main_2：** 指挥官，多喝点水，在这种地方中暑的概率会提升……我这个帽子比较能遮阳，借给你吧。
* **| main_3：** 这些沙地不好走……指挥官，要不要我牵着你走？
* **| main_4：** 指挥官，怎么了？我脸上沾到沙……等、等等，为什么突然摸下巴……唔……喵~~！
* **| touch：** 防晒？我没有擦防晒的习惯……指挥官你要帮我擦？那……好吧。
* **| touch2：** 在这里么……？……唔嗯////……喵~~！！
* **| headtouch：** 唔……帽子差点被吹飞了？谢谢。
* **| mission_complete：** 梭梭全都种好了，我已经开始期待它们长大的样子了。
* **| win_mvp：** 指挥官，你那边的梭梭都种完了么？我这边还差一些，请再稍等一下……你要来帮我么？……嗯，你的状态良好，体力充沛……那就麻烦你了，谢谢。
