### 姓名：弗兰德尔
* **编号：** 032
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 天仆
* **性格：** 服从、温顺、懵懂、单纯、自我奉献、小天使
* **关键词：** 命令与自由、笼中鸟
* **持有物：** 圣堂、十字架、天使光环、小圣灵
* **发色：** 银白
* **瞳色：** 灰紫
* **萌点：** 圣洁、黑色吊带袜、主教披风、半体服、分离袖子、下双马尾、祈祷、脸红、萝莉战列、养成系
'''换装'''：平地摔{{黑幕、白丝裤袜、破洞、女仆装、哭哭、赧颜、|愿恕爱怜之罪}}
扫地姬狂暴扫地.gif


### 角色设定
* ヴィシア所属の特別計画艦、指揮官を拝する幼き使徒（アポストル）。
* あなたを讃え、あなたに尽くし、命を捧げることも厭わない。
* 「遊ぶ」ことすら聖務と捉えてしまう一方、心の奥底にはすでに別の感情も…
* 维希教廷所属的方案舰，崇拜着指挥官的幼小信徒（Apostol）
* 为了指挥官，无论是献上赞歌、还是效力尽责、乃至献出生命都毫无怨言。
* （虔诚如她？）就连“玩耍”都纳入圣职的范围，但另一种别样的情愫也已经内心深处悄然生长……


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年07月13日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 战列舰—弗兰德尔
* **自我介绍：** 阿尔萨斯级战列舰？你说……那是弗兰德尔的身世？我不明白……舰船也好，力量也好，都是弗兰德尔的责任。您是我唯一的指挥官，您认为我是什么，弗兰德尔便是什么。
* **获取台词：** 战列舰，弗兰德尔，为指挥官效劳。弗兰德尔是您的舰船，您的下属，您的奴仆。请对弗兰德尔下令吧。
* **登录台词：**
  * 指挥官，请向弗兰德尔吩咐今天的任务。弗兰德尔会尽力完成每一件事。
  * 指挥官，今天要做些什么？我们约好了的，弗兰德尔想帮上您的忙。
* **查看详情：** 想做的事情？听从您的命令，完成您的目标，这是弗兰德尔想做的事情，亦是舰船的天职。除此之外的，没有。
* **主界面：**
  * 教条、信仰……弗兰德尔不明白。只要一切听从指挥官的命令就好。
  * 您希望弗兰德尔和窗外的鸟儿一样……这是什么意思？是希望弗兰德尔为您带来远处的财宝么？
  * 同伴们说，想和弗兰德尔成为朋友。“朋友”是什么意思？指挥官有很多“朋友”吗？
  * 自己的意志是最重要的东西……弗兰德尔想为港区出力，想为指挥官做更多，这就是弗兰德尔的意志……
  * 您希望弗兰德尔能成为自由飞翔的鸟……如果那只鸟的的愿望就是留在您的身边，您也会同意的吧。
  * 和朋友玩，心情也会变好，但这和指挥官在一起时的“开心”不太一样。和指挥官的“开心”是特别的……
* **触摸台词：**
  * 听从您的吩咐
  * 好温暖……好想就一直这么被握着……。
* **特殊触摸：**
  * 弗兰德尔明白了，这是作为秘书舰的“同寝”工作……不是么？
  * 弗兰德尔愿意为您奉献一切，这是我的意志……
* **摸头台词：**
  * 这么做的用意是什么……？
  * 好舒服……。
* **任务提醒：**
  * 这些是新任务吗？弗兰德尔会完成的。嗯？您也要一起？明白了。
  * 指挥官，这些任务就交给弗兰德尔。您看起来有些疲惫……休息一会吧。。
* **任务完成：**
  * 任务完成了。如果弗兰德尔有任何做得不好的地方，请批评指正。
  * 任务完成了。如果您觉得弗兰德尔做得还可以，请夸奖我……。
* **邮件提醒：**
  * 没有第一时间将信件送回，是弗兰德尔的失误……非常抱歉。
  * 指挥官，弗兰德尔把信拿过来了。稍微晚了一点……没关系吧？。
* **回港台词：**
  * 祝贺您凯旋。嗯？弗兰德尔不知道您何时会回来，所以一直在这里等您。有什么问题吗？
  * 弗兰德尔一直在这里等着您。没什么别的理由，只是因为很想见您……。
* **好感度-失望：** 指挥官与舰船，就是命令与服从的关系。弗兰德尔是明白这一点的，不必担心。
* **好感度-陌生：** 指挥官，今日有何吩咐？如果暂时不需要弗兰德尔的话，请允许弗兰德尔在靠近您的地方待命。
* **好感度-友好：** 要现在出门吗？明白了，请允许弗兰德尔整备舰装……嗯？不需要吗？那是要做什么？……去玩？既然是指挥官所求，弗兰德尔会全力以赴。
* **好感度-喜欢：** 如果今天也要“玩”的话，弗兰德尔随时待命。“是自己想玩吗？”弗兰德尔不明白，但“玩”是能让心情变好的事，弗兰德尔不讨厌……所以，一起去“玩”？
* **好感度-爱：**
  * 您不希望弗兰德尔服从您，您希望弗兰德尔做自己喜欢的事……但所有的“玩”，所有能让心情变好的事，都是和指挥官一起的。弗兰德尔不想离开指挥官。这不是服从，而是弗兰德尔的请求……
  * “想做的事就说出来，不想做的事一定要告诉您。”嗯，约好了。作为交换，能告诉我指挥官想做的事情吗？弗兰德尔也想了解您更多，想为您做更多……。
* **誓约台词：** 您希望弗兰德尔做自己最想做的事，哪怕是离开您身边也无妨……您将这个给了我，其实您也不希望弗兰德尔离开？弗兰德尔也不想和您分开。可以的话，请让我一直留在您的身边……
* **委托完成：**
  * 有新的委托完成了。需要弗兰德尔去清点物资吗？
  * 新的委托完成了，弗兰德尔去迎接下同伴们。如果您有空的话，可以一起……？。
* **强化成功：** 承蒙您的厚爱。
* **旗舰开战：**
  * 为了胜利，为了指挥官！
  * 为了胜利，为了我所爱之人……！。
* **胜利台词：**
  * 胜利之后要做些什么？……庆祝？是要比“V”的意思吗？
  * 赢了。可以的话，弗兰德尔想要指挥官给我奖励……。
* **失败台词：**
  * 失败者就应当受到惩罚。弗兰德尔甘愿接受一切处置。
  * 是弗兰德尔变软弱了。我害怕见不到您，所以退缩了……对不起……。
* **技能台词：** 请原谅弗兰德尔……
* **血量告急：**
  * 没关系，相比敌人，弗兰德尔的状况并不重要。
  * 不能在这里结束，指挥官还在等着我……！。
* **彩蛋台词：** 你的心是热的……是指挥官的缘故？


### 皮肤1：愿恕爱怜之罪
* **| desc：** 呜呜……指挥官，弗兰德尔怎么会犯这样的错……明明肩负着指挥官的命令，却犯下了如此重的罪行，弗兰德尔真是……
* **| login：** 被赋予了在模拟店中帮忙的神圣使命，结果却给伙伴和指挥官添了麻烦……弗兰德尔，之后应该如何向您祈祷才好呢……指挥官…
* **| detail：** 指挥官用的桌子……擦一擦。椅子…擦一擦。指挥官的雕像……擦一擦。呼—呼—。嗯……指挥官……擦一擦……呵呵……
* **| main_1：** 啊，打扫结束之后，我要去喂办公室里的小鸟了……指挥官，弗兰德尔和小鸟都非常幸福哦。
* **| main_2：** 为了履行指挥官的命令，不仅需要力量，还需要名为侍奉的技艺。弗兰德尔，再次蒙您赐教了。
* **| main_3：** 您想一起打扫吗？那怎么行，可不能麻烦您——弗兰德尔又犯下了一桩罪行……呜呜……
* **| touch：** 指挥官……？
* **| touch2：** 指挥官，弗兰德尔……可以为您服务吗？（害羞）
* **| headtouch：** 即使是不能胜任服侍工作的弗兰德尔……也可以吗……？
* **| mission：** 指挥官，任务……可以交给弗兰德尔吗？弗兰德尔，渴望着为您服务……
* **| mail：** 指挥官，那个……邮件……不，并没有弄湿哦
* **| home：** 指挥官，这是您想要的……呀！？谢谢您，指挥官。明明弗兰德尔刚回来就给您添了麻烦……您说这种程度不要紧……吗？
* **| expedition：** 委托完成了。弗兰德尔，立刻去为大家准备慰问品。
* **| battle：** 为了胜利，为了身为主人的指挥官！
* **| win_mvp：** 虽然不能胜任服侍的工作，但弗兰德尔还是可以战斗的……！
* **| lose：** 指挥官，那个……您对我太温柔的话，弗兰德尔会越来越感到愧疚的……
* **| feeling5：** 今天的神圣使命是“服侍”呢。好的，弗兰德尔会为指挥官竭尽全力——您说只是模拟店，不需要那么努力？嗯……就算不是模拟店，弗兰德尔也渴望全身心地为指挥官服务……不行……吗……？
