### 姓名：Z1
* **和谐名：** 莉泽洛特
* **编号：** 233
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 大姐头
* **性格：** 自信
* **关键词：** Z1大人
* **持有物：** 
* **发色：** 银
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 军帽、军服、小腿袜（黑丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 1934型驱逐舰—Z1 莱伯勒希特·马斯
* **自我介绍：** 和其他那些所谓姐姐不一样，我Z1可是整个第三帝国驱逐的大姐头，背负的东西就已经差了十万八千里。所以指挥官有了我就放一百个心吧，Z1大人可是无敌的
* **获取台词：** 指挥官吗，为这一刻欢呼吧，接下来万事只要交给我Z1大人就没问题了！
* **登录台词：** 走，让我们来大闹一场吧！
* **查看详情：** 又快又强，这就是我Z1大人！
* **主界面：**
  * 来比比谁处理公文的速度快吗~
  * 我的全名是莱伯勒希特·马斯，不过叫Z1也没什么
  * 加油啊指挥官，我会一直在你身边的
* **触摸台词：** 打招呼的话，这么软弱可不行！
* **特殊触摸：** 想让我好好“疼爱”你一下吗？
* **任务提醒：** 新的任务，一起去挑战一下吗？
* **任务完成：** 我们的组合是无敌的！来看看任务奖励吧
* **邮件提醒：** 嘿，新邮件，接好了！
* **回港台词：** 表情不错啊，是场精彩的战斗吧
* **好感度-失望：** 不行啊指挥官，你完全不开心啊
* **好感度-陌生：** 怎么样，指挥官，和我一起度过的日子还算开心吗？我的话每天都很开心啊
* **好感度-友好：** 生涯短暂啊，指挥官，我想尽全力的活着。作为我的伙伴，你可不能落后，来，笑一个！
* **好感度-喜欢：** 即使是世界末日我也不会害怕的，而且指挥官你能站在我的身边，我一定能像这样笑出来吧
* **好感度-爱：** 这么说来，说到世界末日总是会想到轰轰烈烈的恋爱或者在世界的尽头抱在一起的两人呢，指挥官，要来做我的亚当吗？
* **誓约台词：** 一旦和别人扯上关系，就不能只顾着自己了，不能想哭就哭，想笑就笑，不过和你扯上关系我一点也不后悔，指挥官
* **委托完成：** 有委托完成了。打起精神，要给长途跋涉的姐妹们最棒的笑脸才行
* **强化成功：** 哈哈，这种感觉真不错！
* **旗舰开战：** 让我们乘风破浪！Feuer！
* **胜利台词：** 哈，哈，哈！Z1大人是无敌的！
* **失败台词：** 干得不错，伙计们……
* **技能台词：** 跟我一起上！
* **血量告急：** 你们在害怕什么！
* **彩蛋台词：**
  * 你的笑太假了
  * 哈！小猴子们，跟我上！


### 皮肤1：叛逆的14岁
* **皮肤描述：** 因为是Z1，成绩当然也是NO.1！哼哼，无论到哪里，Z1大人都是最厉害的！
* **| main_1：** 作业一瞬间就写完啦，哼哼，不愧是我Z1大人！
* **| main_2：** 我才没有破坏课堂纪律！只是老师讲得太无聊，我向大家推荐换我来讲课，然后就…
* **| main_3：** 哼，书上的东西又不一定是全都正确的！
* **| touch：** 果然，指挥官才是我最称心如意的搭档！
* **| touch2：** 听说用枪指着头，大脑就会飞速地运转起来哟，指挥官，不来尝试一下吗？
* **| detail：** 带武器去学校只是防身啦，总有些不知眉眼高低的人想挑衅Z1大人！


### 皮肤2：Z1.改
* **解锁：** 哼~这就是改造吗…？感觉不错！再次欢呼吧，指挥官！万事继续交给变得更强的Z1大人就没问题啦！
* **| login：** 终于来了吗，我已经迫不及待要大闹一场了！
* **| detail：** 哼哼，Z1大人还可以变得更快更强！
* **| main_1：** 改造以后的Z1大人处理公文的速度也加倍了！指挥官还能追得上我吗~？
* **| main_2：** Z46，想要名字的话Z1大人给你起个好听的吧！《歌剧战姬Ritter der Walküre》——诶，不行吗！？
* **| main_3：** 是不是觉得没有我在你身边就不行了呢，指挥官！嘿嘿~
* **| touch：** 这么没精神可不行啊指挥官，让我来给你打打气吧！
