### 姓名：重剑
* **编号：** 646
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 骑士
* **性格：** 缺乏自信，腼腆
* **关键词：** 冒失
* **持有物：** 骑士重剑
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 淡灰
* **萌点：** 让人激起保护欲


### 角色设定
* ヴィシア所属、ル・アルティ級の駆逐艦にして護教騎士。
* 自信がないため肝心なところで全力が出せず、それで失敗してまた自信を失うという悪循環によく陥ってしまう。
* 得物も感情も重い引っ込み思案な性格。
* 维希教廷所属的护教骑士，大胆级驱逐舰。
* 常常由于缺乏自信，在关键时刻无法发挥全力，导致失败并进一步丧失信心，陷入恶性循环。
* 无论是武器还是感情都很沉重，性格内向腼腆。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年05月21日
* **相关活动：** 绽放于辉光之城


### 舰船台词
* **舰船型号：** 大胆级驱逐舰—重剑
* **自我介绍：** 维希教廷所属……大胆级驱逐舰重剑……向您问好……如您所见，因为各种原因行动相对比较笨拙，但已经每天都在努力练习了……希、希望这样的我不会给您添麻烦……
* **获取台词：** 呼……呼……加油，加油……重剑一定没问题的，哇啊……！指、指挥官！维希教廷骑士——重剑向您问好！……怎么样？这个开场白……还算合格吗？
* **登录台词：**
  * 指、指挥官，您回来了！虽然用时有点久，但您需要的文件我都帮您整理好了，嘿嘿……
  * 指挥官，您回来了！嘿嘿……只要看到指挥官，重剑就觉得很幸福……！
* **查看详情：** 重剑的职责是保护指挥官……让指挥官开心……嗯！虽然现在重剑还要靠指挥官照顾，但重剑会一直努力的……！
* **主界面：**
  * 盯——盯——欸？是不是有话想说？不、不是的……重剑只是忍不住一直看着指挥官而已……///
  * 那、那个……！重剑本来想帮指挥官洗衣服，但，但是一不小心就把它撕烂了……呜……对不起，指挥官……
  * 尽、尽管现在的重剑可能还没办法帮到指挥官……但是重剑会加油的……因为重剑也想成为守护指挥官的骑士……嘿嘿。
  * 最、最近重剑没有再撕烂过指挥官的衣服了呢，应该算是有进步了吧……！指挥官也这么认为吗……？
  * 我是维希教廷骑士，亦是守护指挥官的骑士——重剑！把、把这句话作为以后的开场白怎么样呢……指挥官？
* **触摸台词：**
  * 唔唔……有重剑能帮上忙的地方，请您尽管提哦……！
  * 指、指挥官……是想要牵手吗？
* **特殊触摸：**
  * 能、能让指挥官开心的话///……！
  * 指挥官果然很温柔呢……可以哦……///
* **摸头台词：**
  * 那、那个……头发弄乱了也没关系的！
  * 呼……让人安心的感觉……（蹭蹭）
* **任务提醒：** 指挥官，您还有任务尚未完成……是、是重剑给您添麻烦了所以才……？
* **任务完成：** 太好了……！任务完成了……不知道重剑有没有帮上忙……
* **邮件提醒：** 有您的邮件哦……！（呜呜……好担心会不会把指挥官重要的邮件弄丢……）
* **回港台词：**
  * 指挥官，欢迎回来！没、没受伤就好，太好了……让我迎接的时候跑慢点别摔——啊、已经……呜呜……
  * 指挥官，欢迎回来！今、今天重剑来迎接你的时候没有摔倒哦……！
* **好感度-失望：** 指、指挥官……会变成这样，一定是因为重剑……呜……
* **好感度-陌生：** 盯——（这、这样指挥官应该不会发现我在偷看吧……呜……完、完全没办法把目光从认真工作的指挥官身上移开……///）
* **好感度-友好：** 重剑最近学习到了一些能够帮到指挥官的技巧哦……！想看看学习成果？那、那就演示一下“帮指挥官整理衣服的技巧”……啊……呜呜、怎么又被我撕烂了……
* **好感度-喜欢：** 盯——（唔……唔哇！视线居然对上了……！呜……直视指挥官的眼睛以后，心跳得比之前更厉害了……///）
* **好感度-爱：**
  * 指、指挥官为什么一直盯着重剑……？欸？是在学重剑用目光传递情感……哇、哇啊！原来您一直都感觉得到……呜呜，好丢人……///
  * 指、指挥官，以后不管遇到什么，重剑都不会退缩了……！即使依旧笨拙，但也会好好努力的……！因为重剑是指挥官的骑士，就是这样，嗯……！
* **誓约台词：** 真、真的可以吗……选择重剑这样的对象……明明重剑不够活泼，也不够有魅力，还如此笨拙……您说这样也很棒……？呜……呜呜……重剑要永远永远都和指挥官在一起……
* **委托完成：**
  * 盯——指、指挥官，重剑可以和您一起去迎接委托组的同伴吗……///
  * 这对委托组的同伴们致辞慰劳？这种事还是交给指挥官……重、重剑就不用了……呜呜…就算指挥官说能提高社交能力，好像也有点……
* **强化成功：** ……这下能更多帮上忙了吧？
* **旗舰开战：** 不、不会让你们觉得痛哦……！
* **胜利台词：**
  * 呼……我也可以带领大家走向胜利呢。
  * 这场胜利不属于重剑，而是属于大家的指挥官的……啊！骑、骑士重剑，为指挥官献上荣光！
* **失败台词：** 果、果然还是不行……
* **技能台词：** 请不要妨碍重剑……！
* **血量告急：** 还不可以认输……！
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|花剑}}多、多注意安全啦！


### 皮肤1：角落的小小骑士
* **| desc：** 呜呜，怎，怎么办……花剑她们那么熟练，而重剑连收拾桌子都做不好……要是让指挥官担心了的话……哇！？指，指挥官？
* **| login：** “欢、欢欢欢迎来到邮轮”……啊，连打招呼都这么紧张，怎么为指挥官服务呢……呜呜……
* **| main_1：** 盯——被这样盯着看指挥官会反而会不好意思吗？呜呜，对不起……
* **| main_2：** 会场的安保没问题吧……不，不用担心！万一有什么，重剑赤手空拳也会保护指挥官以尽职责的！
* **| main_3：** 就算缩在这里也不能改变现状……虽，虽然是这个道理，但是重剑在这里本来就是为了招待指挥官，换个地方好像感觉也没什么差别呢……
* **| touch：** 对、对不起……指挥官，请让重剑再在这里和你待一会儿……
* **| touch2：** 为了让指挥官开心，重剑只能这么做了对吧…！不是这么回事……？
* **| home：** 呜呜……明明应该重剑去迎接的，结果却反被指挥官这样安慰……
* **| feeling5：** 重剑明明要肩负起好好招待指挥官的重任，但、但是现在却只能让指挥官和重剑一起待在这个角落里，呜呜……这样不争气的重剑，还能得到您的喜爱吗…
