### 姓名：伏罗希洛夫
* **编号：** 588
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 情报员
* **性格：** 不善交际，“外冷内热”
* **关键词：** 书迷，情报分析
* **持有物：** 带有巨手的巨型舰装机甲
* **发色：** 淡蓝
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 白花头饰，黑丝，绝对领域


### 角色设定
* 北方連合所属、キーロフの姉妹艦で諜報員で読書家。
* 冷静沈着（？）で辛抱強く、情報分析や作戦立案を得意とする。
* クールに見られがちだが、実は他人との距離感を取ることが得意ではないだけ。
* 隶属北方联合，基洛夫的姊妹舰。担任情报员，还是个书迷。
* 她有着冷静沉着（？）且吃苦耐劳的性格，善于分析情报和制定作战计划。
* 虽然看上去气质高冷，但其实她只是不太擅长拿捏与他人之间的距离感而已。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年03月23日
* **相关活动：** 极地风暴、复刻：极地风暴


### 舰船台词
* **舰船型号：** 基洛夫级轻巡洋舰—伏罗希洛夫
* **自我介绍：** 我是北方联合所属，基洛夫级轻巡洋舰伏罗希洛夫。你应该认识基洛夫吧？我擅长计划，她擅长执行……觉得我们给人的印象相差很大？是的，每一位见过我们的同伴都会这么说呢。
* **获取台词：** 终于见到你了，指挥官同志。我是北方联合所属，轻巡洋舰伏罗希洛夫。嗯？我并没有等你很久……几个小时而已，应该不算很长？
* **登录台词：**
  * 指挥官同志，欢迎回来。因为不知道你何时会回来工作，所以我就一直在这里等着……这应该是秘书舰的职责？
  * 指挥官同志，欢迎回来。你说不用一直等也行……没事的，因为我想见你。
* **查看详情：** 从这里到那里，再到那边……指挥官同志，我在规划从指挥室紧急脱离的路线，你要参考一下么？说不定以后能用得上。
* **主界面：**
  * 如烈火一般炽热，如坚冰一般冷彻。有人曾这么评价过基洛夫和我……大概就是这样吧。
  * 指挥官同志，现在的时间是？谢谢……呼，看来我还没有错过什么东西。
  * 消磨时间的方法吗？我的话会把冰块放进屋子里，然后看它慢慢化掉……指挥官同志呢？
  * 指挥官同志，你现在还会觉得我“像坚冰一般冷彻”么？我的坚冰，正是为你而化的。
  * “想做什么就大胆地去做”。我明白基洛夫的意思，但对在情感上我觉得还是再谨慎一点比较好。毕竟这是我从来没经历过的事……
  * 一开始，我觉得“距离感”是维持两人关系的关键。不过像这样彼此贴在一起说话，也很让人幸福呢。
* **触摸台词：**
  * 你是要外出么？需要我在这里一直等你么，指挥官同志？
  * 你的手有些冷呢……要我帮你暖和一下吗？
* **特殊触摸：**
  * 请，请不要随便触碰我……
  * 让我们彼此都坦率一些吧……///
* **摸头台词：**
  * 为什么要这么做？
  * 我不是很明白……
* **任务提醒：** 雪会慢慢融化，但任务堆着不会自己完成……指挥官同志，请尽快处理一下吧。
* **任务完成：** 指挥官同志，任务完成了。按照计划，下一步应该是——
* **邮件提醒：** 指挥官同志，请及时阅读信件。对方不一定有我们这样的耐心。
* **回港台词：**
  * 把送来的文件分好类后，再处理掉其中一些无关紧要的，这样指挥官同志回来时就能轻松一些……欸，你是什么时候回来的？
  * 啊，指挥官同志。光顾着处理事情，没注意到你已经回来了。本来计划了用特别一点的方式迎接你的凯旋，但我又把时间忘了，抱歉……
* **好感度-失望：** 指挥官同志，我觉得，我们还是有些合不来……抱歉。
* **好感度-陌生：** 如果没什么事的话，不用刻意来找我的，我们只要各自完成自己的职责就行。保持一定的距离……会比较好？
* **好感度-友好：** 我平时会看一些兵法书，它们能在我制定计划时提供一些灵感。指挥官同志感兴趣的话，我可以借你几本？比如这本《用距离感吸引你在意的——》……啊不好意思拿错了。
* **好感度-喜欢：** 指挥官同志，最近的任务进行得怎么样？……已经全部完成了？那委托……也都安排好了？我明白了，指挥官同志做得很不错呢。（小声）“不经意间拉近距离作战”失败了……
* **好感度-爱：**
  * 指挥官同志？怎么了？我最近很好，就和平常一样，什么事都没有哦？不需要太关心我的。（小声）没关系的，无论多久我都可以等你的，这次的“对指挥官攻略作战”绝对不会失败……
  * “约会”就像行动计划一样，要做到万无一失才行。先从《港区约会地点大全》《一百个实用约会技巧》《在约会中偷走指挥官的心》这几本学习起好了——欸，你说交给你就好了？也、也是呢……///
* **誓约台词：** （小声）是“对指挥官攻略作战”成功了吗？还是……没，没什么。指挥官同志和我抱有同样的心情，我非常的开心哦。欸，你说你其实全部都知道？这样啊……我也该对自己坦率一点了呢///
* **委托完成：** 欸？已经这个时间了？谢谢你提醒我，差点忘了委托队已经回来了……
* **强化成功：** 过硬的实力，也是完成任务的保证。
* **旗舰开战：** 行动已经演练过无数次，绝对不会失败。
* **胜利台词：** 有足够多的情报，与精心设计的战术，绝不会失手。
* **失败台词：** 指挥官同志，对不起……我愿意为我的失败承担任何责任。
* **技能台词：** 消融吧——！
* **血量告急：** 请再忍耐一会，再等一会就好了……
* **彩蛋台词：** 有你在，行动一定会更加顺利。


### 皮肤1：山间暖雪
* **| desc：** 指挥官同志，您觉得这里的温泉如何？如果您喜欢的话，那就太好了。看来参考《雪天十大约会圣地》制定的约会计划是十分明智的决定……
* **| login：** 虽然温泉很暖和，但是外面还飘着雪，有点冷。指挥官同志，快点进来吧？
* **| detail：** 甘古特和塞瓦斯托波尔好像拿着伏特加去房间里了。她们该不会是想边泡温泉边又比酒量……唉。指挥官同志，一会去劝劝她们吧。
* **| main_1：** 偶尔的冷风，还有温热的泉水……这也是某种意义上的“冰”与“火”吧？呵呵~
* **| main_2：** 泡太久会泡晕吗？我好像还没有什么感觉……可能是我一直很擅长等待的缘故吧。指挥官如果觉得不舒服，一定要告诉我。
* **| main_3：** 假如突然又紧急通知的话，该怎么处理——啊，话说约会的时候想这些是不是不太好……
* **| touch：** 我听说约会的时候，牵着手会更有感觉……要试试吗？
* **| touch2：** 近一点会更好吗？我知道了……
* **| mission：** 有新的信件？唔，是谁在这个时候打扰指挥官同志……
* **| home：** 重樱的同志送了一些团子过来。正好指挥官同志你回来了，要吃吗？
* **| battle：** 没关系，已经事先演练过紧急出击的状况了。


### 皮肤2：特殊的亲密预演
* **| desc：** ......请不要动。现在指挥官同志扮演“病人”，我扮演为病人检查的“护士”，所以关系距离与平常不同是很正常的——欸？你说不需要用这种姿势靠得这么近吗？……咳咳，被你这么说的话……///
* **| login：** 虽然会用医疗器械进行检查，但还是需要直接问诊和触诊才行呢。毕竟指挥官指挥官的身体可能被动了什么手脚，所以再仔细检查也不为过。
* **| detail：** 我事先认真学习了好几本相关的书，也向同伴们学习了很多。现在就只剩下对指挥官同志实施治疗并请您评价了......呵呵呵，我会好好温柔对待你的哦。
* **| main_1：** “热得像在燃烧，冷得像被冰封”……唔……症状这么严重的话，需要“详细检查”呢……
* **| main_2：** 指挥官同志，能再靠近一点吗？这个距离测不到心率——如果你不过来的话，我可以过去吗？///
* **| main_3：** 问我接下来的安排？嗯，在点滴输完之前我都会陪着指挥官同志的。不用担心，看着点滴一滴滴落下，时间很快就过去了……指挥官同志要不要跟我聊聊天？
* **| touch：** 就一瞬间的小刺痛而已，放松一点吧？
* **| touch2：** 指挥官同志……我准备好了……///
* **| mission：** 任务联络就交给我吧？指挥官同志就这样静静待着就好。
* **| mission_complete：** 任务似乎完成了呢。指挥官同志，现在可以安心继续“检查”了。
* **| home：** 作战辛苦了。有没有受伤？身体哪里不舒服吗？感觉怎么样......那个，我是说，要接受伏罗希洛夫“特别检查”的感觉如何……？
* **| feeling5：** 如果指挥官同志真的病倒了，我确实能趁机把你攻略呢。但是，怎么会有人希望看到你受伤或生病呢。所以伏罗希洛夫的这个计划始终只能是个“谎言”……啊/// 你是说……要让这个“谎言”变成“真的”吗？
