### 姓名：独立
* **编号：** 377
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 五姑
* **性格：** 严谨
* **关键词：** 正气凛然
* **持有物：** 鹰、弓
* **发色：** 栗子色
* **瞳色：** 赤红
* **萌点：** 巨乳、呆毛、长腿
校服：转学生JK、黑裤袜


### 角色设定
* 生真面目な性格で、ストレートすぎる一面もあり人間関係は少し苦手。
* 親切に接してくれる「姉貴」（？）には若干困惑気味。
* 过于一本正经并直截了当，虽然有些不太擅长人际交往。
* 面对亲切对待自己的「大姐头」（？）有些不知所措。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年02月28日
* **相关活动：** 特别演习•埃塞克斯级


### 舰船台词
* **舰船型号：** 独立级轻型航空母舰—独立，舷号CVL-22
* **自我介绍：** 原本我要作为克利夫兰级轻巡洋舰五号舰被建造，但因急切的航母需求而被改建为轻型航母。不过，我也得到了新的力量，得以在日后的战场中驰骋，与大家齐心协力拿下胜利。
* **获取台词：** 轻型航空母舰独立号向您报道。请不要在意我轻型航母的身份，放心大胆的把任务交给我吧。
* **登录台词：** 指挥官，今天的训练和常规任务进展的都很顺利，请您放心。
* **查看详情：** 如果有必要的话，我可以在夜间行动。
* **主界面：**
  * 克利夫兰……我是应该叫她姐姐吗？还是怎么称呼好……
  * 我会将你交给我的任务当作最优先事项处理的，指挥官
  * 我不太擅长揣测别人的想法……所以无论什么事还希望指挥官能直接告知我。
* **触摸台词：** 在叫我吗？有什么事？
* **特殊触摸：** 去海军部解释一下吧，就现在。
* **任务提醒：** 有新的作战任务了，早点完成吧。
* **任务完成：** 即使任务完成了，也不能懈怠。
* **邮件提醒：** 邮件我放在桌上了，请及时过目。
* **回港台词：** 来制定一下接下来的作战计划如何？
* **好感度-失望：** 我就直接问了，你到底在打算什么？
* **好感度-陌生：** 你想了解一下航母的夜间战斗？嗯，那下次夜间演习的时候我会告知指挥官你的。
* **好感度-友好：** 轻型航母或许没有办法在战斗力上超越正规航母⋯⋯不过只要您能认可我的实力，那便足够了。
* **好感度-喜欢：** 指挥官对我有什么建议想说的吗？无论是战斗还是别的方面都可以的。为什么？我想了解一下自己在指挥官心中的形象是怎么样的。
* **好感度-爱：** “有些事情无需言语表达“？我不太能理解。不说出来的话不就什么都不知道了吗？就像我很喜欢指挥官，不说出来的话，指挥官也不知道的吧？
* **誓约台词：** 在命运的十字路口，我遇见了指挥官，找到了自己的归宿⋯⋯很奇怪的比喻吗？就，就是有种这样的感觉而已。我，我也想不出什么更好的说法了⋯⋯总之，以后多多指教了！
* **委托完成：** 委托物资…..已经到了，不需要我运过来了呢。
* **强化成功：** 马上准备一下实战演练如何？
* **旗舰开战：** 集中注意，保持警惕！
* **胜利台词：** 可别小看了轻型航母的威力。
* **失败台词：** 撤退也是战斗的一环……
* **技能台词：** 我盯上你们了。
* **血量告急：** 我们还有多少胜算？
* **彩蛋台词：**
  * 克利夫兰……姐姐？
  * 夜战航母编队，再次集结！
  * 特混38编队，出发！


### 皮肤1：远道而来的转校生
* **皮肤描述：** 这里就是新的学校吗？呼···在报道之前，先把行李放好吧——
* **| login：** 住在学院宿舍的话，就不用担心会迟到了呢
* **| detail：** 唔…宠物的话…放在宿舍里应该，没问题吧？
* **| main_1：** 社团活动…？我的话…嗯…还是算了吧……
* **| main_2：** 无论学习还是任务，都是一刻都不能松懈的呢
* **| main_3：** 呼…领口这边感觉有点紧呢…嗯？指挥官，怎么了吗？
* **| touch：** 指挥官也有弄不明白的地方吗？让我看看……
* **| touch2：** …指挥官就到了职员室再解释吧
* **| home：** 我看看，下一节课是——
* **| win_mvp：** 学以致用，才能克敌制胜！


### 皮肤2：「独立」品牌
* **皮肤描述：** 唔…这一套会不会太过头了些？嗯…再搭配个链子还是包包什么的也不错？…指挥官你觉得呢？别光顾着看，也给我点建议嘛…
* **| login：** 虽然漂亮的商品很多，不过有些价位也很“漂亮”呢…还、还是先从看上去性价比高些的试试吧……
* **| detail：** 让指挥官一直帮我参谋，稍微有些不好意思啊…总之谢谢你了，帮大忙啦~
* **| main_1：** 给这孩子也挑选了一套装扮，呼呼…是不是有点“绅士”的感觉出来了？
* **| main_2：** 啊哈哈，店里好像还有假发欸，指挥官要不要顺便试试？
* **| main_3：** 化妆品…唔，果然还是搞不太懂呢，总之每样都买一点，回去以后再找其他人问问看吧！
* **| touch：** 让我试试这双鞋…？哦，好、好的，稍等一下。
* **| home：** 对了，指挥官，你的晚宴服装准备好了吗？要不顺便在这家店选套衣服？


### 皮肤3：Relaxation.I
* **皮肤描述：** 嗯—…还是得拉伸下保证身体不会太僵硬才行呢。？衣服怎么了吗？…只要指挥官别一直盯着看就没什么吧…
* **| login：** 老是不动对身体可不好，尤其是坐姿不佳的情况下…指挥官工作的时候也要注意别驼背了呢。
* **| detail：** 同为航母，萨拉托加和列克星敦平时就经常有在锻炼，就给人一种身体非常柔软的感觉，果然不愧是偶像呢。所谓功夫不负有心人就是这么一回事吧。
* **| main_1：** 克利夫兰级诸位里身体最柔软的谁？应该…是哥伦比亚吧。毕竟都有在跳芭蕾了。
* **| main_2：** 即便是最单纯的拉伸，也是锻炼的一环。嗯，虽然不算什么多重的修行就是了。
* **| main_3：** 长岛说，瑜伽练到极致的话，甚至能喷火，能让手脚伸长…嗯，这个果然还是太夸张了吧…
* **| touch：** 对对，就是这样，帮我压压背。
* **| touch2：** 帮忙压背是挺好的，不过是不是有点贴太紧了？
* **| home：** 要一起拉伸吗？前屈之类的项目还是希望能有人配合下的。


### 皮肤4：独立.改
* **解锁：** 轻航独立，改造完毕！请放心大胆地把更困难更重要的任务交给我吧，我已经准备好了。
* **| login：** 指挥官，你回来了。嗯，一切都和往常一样顺利，不需要担心。
* **| detail：** 我已经完全适应新装备了，或许你可以期待一下下次实战中我的表现，呵呵~
* **| main_1：** 嗯…是不是应该多关注下姐妹舰们呢，就像克利夫兰那样…
* **| main_2：** 交给我处理的报告已经都整理完毕了，请过目，放心吧，不会有什么纰漏的。
* **| main_3：** 普林斯顿…即便是不善体察他人想法的我，也能深切感受到她对于目标的执着追求。
* **| touch：** 要出击吗？还是有什么港区内的事物？都交给我就好。
* **| touch2：** ……！？
* **| home：** 作战辛苦了，指挥官。先休息一下，再来做战术总结吧。
* **| expedition：** 委托物资……嗯，我一起搬过来吧。
* **| win_mvp：** 没人能折断我们翱翔的双翼！


### 皮肤5：海风的Lucky Time
* **皮肤描述：** 好像只要在娃娃机这里投入硬币，然后操纵摇杆，接着放下抓钩……啊，成功了！啾啾玩偶到手了！感觉挺简单的嘛。
* **| login：** 指挥官，你要不也来试试这个“啾啾娃娃机”？
* **| detail：** 会是谁特地把这个“啾啾娃娃机”放在海边的呢…“本产品由明石倾情提供”…欸，原来背面写着这些吗？
* **| main_1：** 说起来，我没看到那孩子的身影呢，是一个人飞去玩了吗……欸！怎、怎么会在这里面？
* **| main_2：** 听说运气好的人只要拍一下，玩偶就会自动落到出货口里…不过如果有人那样做的话，应该会被第一时间举报的吧。
* **| main_3：** 口渴的话，附近还有重樱的饮品店。一会要不我们去那边看看？
* **| touch：** 那，硬币给你。指挥官，加油吧！
* **| touch2：** 指挥官，需要再吹吹海风清醒一下呢。
* **| home：** 在第一次成功之后，我又尝试了几次，结果不是没钩到就是半路脱钩了。不知不觉身上带的硬币已经见底了呢……
