### 姓名：天城CV
* **和谐名：** 鳐
* **编号：** 660
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 谋士，身体健康的天城
* **性格：** 温柔，坚毅
* **关键词：** 主上，计谋，同伴
* **持有物：** 伞，火凰
* **发色：** 栗
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 爱吃甜食的大姐姐，军师，绝对领域


### 角色设定
* 願いと希望で悲しき運命を乗り越え、「空母」としてのリュウコツも持つようになった天城。
* 健康の問題がなくなっても、妹や仲間たちには相変わらず体の心配をされてしまう日々…
* あなたとの幸せな日々はこれからもずっと続く。
* 这是凭借夙愿与希冀、克服了悲惨命运的天城，如今作为“航空母舰”也拥有了“龙骨”。
* 虽然健康问题已经不复存在，但妹妹和伙伴们依然每天关心她的身体状况……
* 她与你来之不易的幸福时光将从现在起延续下去，直到永远。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年09月12日
* **相关活动：** 唤醒苍红之炎


### 舰船台词
* **舰船型号：** 航空母舰—天城
* **自我介绍：** 谁能想到，曾经羸弱的天城，如今竟能以如此姿态驰骋于蓝天之下？在此，我向您，还有所有不曾放弃的同伴们致以最真诚的谢意——主上，我回来了。
* **获取台词：** 航空母舰，天城，前来拜见。白驹过隙，不知不觉间，此方天地也变化了不少……那么，主上，我们这次要面对怎样的敌人呢？呵呵，无须担心天城的身体，我已经无碍了。
* **登录台词：**
  * 主上，欢迎回来。我拟定了本日的作战方案，请您过目。
  * 主上，请用——这是新到的茶叶，在工作之前，先用清茶吧？
* **查看详情：** 主上，时过境迁，您还想要那个“不会让大家受伤”的计策么？呵呵……我明白了。
* **主界面：**
  * 主上，这些名为“舰载机”的小东西，如今真的已经成为了战争的主宰呢。
  * 主上……我陪伴赤城的时间是不是太少了呢?这份缺失，又该如何弥补呢……
  * ……药盒空了，得再去买一些……嗯，主上？不用在意，只是些调理身体的药而已。
  * 不久前，加贺大人前来问候我了。从战列巡洋舰到航空母舰——呵呵，时代的洪流奔涌向前，我也不能落下才是啊~
  * 主上，正是因为工作繁重，才更要学会劳逸结合。现在应该是休息的时间了，我在这点上不会让步的。
  * 这局对弈，是主上更胜一筹呢……呵呵，主上，天城并未对您手下留情。而是主上，已经变为超越天城的存在了哦？
  * 团子、羊羹、蜂蜜蛋糕，今天要吃哪个呢？真是头疼，主上，能帮我出出主意吗？
  * 主上，一会陪天城参观一下可好？我很期待在主上的治理下，港区最近有了什么崭新的变化呢~
* **触摸台词：**
  * 主上，既然累了的话，要不要枕着我的尾巴歇息片刻呢？
  * 主上在这种时候就和小孩子一样，真是的，呵呵~
* **特殊触摸：**
  * 主上，此时请先忍耐……
  * 呵呵……因为天城的身体好起来了，主上的胆子也随之大起来了么？
* **摸头台词：** 主上，您的手……比以前沧桑了许多呢。
* **任务提醒：** 呵呵，关于接下来的任务，我已经想好应对之策了。主上，请过目。
* **任务完成：** 这些报酬，都会成为主上大业的基石……得想办法再多要些来呢~
* **邮件提醒：** 主上，有您的信。我用舰载机送到您的桌子上了哦~
* **回港台词：** 主上，恭喜您再次凯旋。呵呵，你我主从相知，才是战无不胜的秘诀哦。
* **好感度-失望：** 时过境迁、物是人非啊……
* **好感度-陌生：** 主上，我曾经迷茫过……回来的我要如何面对曾经的同伴们，又该如何适应现在的环境……不过，在见到您之后我就理解了——我所担心的事情， 从一开始就不存在。
* **好感度-友好：** 主上，下次出阵也带天城同去吧。我也想同其他人一样在战火中立于您的身侧，而不是每次只在后方等待您的归来……
* **好感度-喜欢：** 主上对天城而言，既是万灵的良药，亦是致命的猛毒呢……呵呵，但天城甘之如饴。
* **好感度-爱：**
  * “旭日当空照，亘古未曾变。天空无日照，我恋始能停。”……呵呵呵，主上，要猜猜天城是在说什么吗？
  * “明明天上月，每宵复每夕，举目虽可见，悬殊无由近……”不过，天城的明月，早已落在身边了，对吧，主上？
* **誓约台词：** 现在的天城，已经不再是过去那个羸弱的天城，主上……也不是当日那个略显青涩的主上了呢……天城在此起誓，从今往后，我绝对不会再离开您的身边了。主上，乱世仍未平息，让我们一同努力吧！
* **委托完成：** 主上，委托完成了，我们一起去仓库看看吧？
* **强化成功：** 这股力量……我会善加利用的。
* **旗舰开战：** 诸位，按照计划行事，为主上带来胜利吧。
* **胜利台词：** 这场胜利，会成为下一场胜利的开始！主上，做得漂亮。
* **失败台词：** 主上，局势不利……暂缓攻势，重整旗鼓吧。
* **技能台词：** 那么，起飞吧——
* **血量告急：** 呵呵呵……得换些更有效的计谋了呢。
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|加贺}}一直以来麻烦你了，加贺大人。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|赤城}}赤城，一同为主上带来胜利吧。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|三笠}}看到前辈还在如此努力，我也要再加把劲了呢~
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|长门}}长门大人，您也改变了许多呢~
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|瑞鹤|龙凤}}赤城的后辈，也是人才辈出呢。


### 皮肤1：落于王座之花
* **| desc：** 主上，您来了，天城于此恭候多时……呵呵，请到我这里来吧，在这座梦幻的城堡中，王座，属于你我。
* **| login：** 主上，欢迎来到我的城堡，请您忘却烦恼，在此处尽情享受吧。
* **| detail：** 主上，这座城堡还有许多未知的惊喜。接下来的探寻之旅，请让天城来陪伴您吧。
* **| main_1：** 嗯？主上是觉得自己来了以后，似乎每天都是好天气？呵呵……还是被您发现了啊，果然瞒不过主上。
* **| main_2：** 城堡中寂寞的主人与误入的访客——主上不觉得，对童话故事而言，这是很不错的题材吗？那么，接下来又会发生什么呢？
* **| main_3：** 在这梦幻的乐园之中，偶尔也可以小小地放纵一次呢……呵呵，主上，要不要从羊羹开始，陪天城一起把想吃的点心全部试着吃吃看呢？
* **| main_4：** 主上，城堡内上锁房间的钥匙都在天城手中，想要入内探索的话，就请满足我的心愿吧。一个心愿，换取一把钥匙，如何~？
* **| touch：** 嗯？主上的心思，我或许已经猜到了……
* **| touch2：** 嗯……主上……天城，不用再忍耐了……对么？
* **| headtouch：** 嗯？主上是觉得无聊了么……？
* **| mission：** 是新的任务呢。没关系，天城会陪着主上一起完成的。
* **| mission_complete：** 主上，无需忧虑，任务都完成了，您安心在此处享受就好。
* **| mail：** 主上，您的信。嗯……不如就在这王座之上阅读吧？
* **| home：** 如预想的一般，主上得胜归来了。天城已经命人为您准备好了凯旋之宴，请您与我同去吧。
* **| expedition：** 主上，委托组或许为您带来了不一样的惊喜，一起去看看吧？
* **| feeling5：** 主上，在这座虚渺的城堡之中，只有你我。所以，天城希望主上在这里可以卸下重担，好好放松下来、与天城一同享受这片刻的欢愉——
