### 姓名：埃尔宾
* **和谐名：** 埃尔薇菈
* **编号：** 548
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 港区奶王
* **性格：** 缺乏自信、悲观
* **关键词：** 用到坏掉
* **持有物：** 黑色阳伞
* **发色：** 白
* **瞳色：** 异色瞳（红蓝）
* **萌点：** 超长发、黑丝、腿环、勒肉
'''换装'''：拘束、破损黑丝


### 角色设定
* 「エルビングの望みは叶わない、だから自己紹介してもきっと覚えてもらえない…
* だって覚えたとしても、こんなネガティブで不幸な子なんて誰も好きにならないもの…
* ああ、エルビングは今日も不幸なのね……」
* 「埃尔宾的愿望永远也不会实现，所以就算做了自我介绍也不会有人记得我…
* 就算记得我，也不会有人喜欢我这种消极且不幸的女孩子…
* 啊，埃尔宾今天也要在不幸中度过了啊……」


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年04月28日
* **相关活动：** 虹彩的终幕曲、复刻：虹彩的终幕曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 皮劳级轻巡洋舰—埃尔宾
* **自我介绍：** 铁血所属，皮劳级巡洋舰的埃尔宾…是被分类为小型巡洋舰的巡洋舰，实际上完全没有什么活跃的舰历…你看，我装甲薄火力也弱，优点只有航速快和航海时间长而已…
* **获取台词：** 铁血所属的巡洋舰，埃尔宾…反正我算不上战斗力，肯定会被无视的…没这回事？是啊…我只有被用到坏掉的价值呢……
* **登录台词：**
  * 今天没下雨吗？唉…就因为我为了怕下雨而带了伞所以才……
  * 今天看着像是要下雨？这样…我本想着只要带了伞，说不定就会变晴天…变，变晴就好了…
* **查看详情：** 指挥官？没事吧？没受伤吧？我，我刚在指挥官过来的路上不小心担心了下你………
* **主界面：**
  * 今天说不定会下雨呢……但埃尔宾一这么想，肯定就会是晴天了……
  * 呜…舰装好可怕…我明明这么弱，却拿着看起来这么厉害的舰装……
  * 埃尔宾就算努力了，工作也不会变少的…可是埃尔宾要是不努力的话，指挥官的工作会变得更多…呜呜……
  * 今天是晴天所以去约会吗…？嗯，嗯！我会为了预防下雨好好带着伞的，这样就能保证今天是晴天了！
  * 驱逐舰的舰装好可爱呢…埃尔宾，说不定持有那种舰装比较好呢。呵呵
  * 有什么我能做的吗？如果有就算交给我也不要紧、不会让指挥官困扰的工作就好…
* **触摸台词：**
  * 我能做的事……肯定什，什么都没有吧…
  * 嗯，只要是我能做到的都…
* **特殊触摸：**
  * 像，像我这样的…///
  * ………嗯…///
* **摸头台词：** 啊……
* **任务提醒：** 指挥官，任务一览在这里。呼…
* **任务完成：**
  * 任务报酬送来了。比起我，果然还是指挥官先确认比较好…
  * 任务奖励…！都，都有些什么呢…
* **邮件提醒：** 希望是对埃尔宾而言的坏消息，对指挥官而言的好消息…
* **回港台词：**
  * 欢迎回来…正因为我在心里不断念叨着指挥官会被打得很惨，所以指挥官才平安归来了…对，我的愿望什么的，是绝对不会实现的…
  * 虽然很担心指挥官，不过我没特意想什么哦…？你看，要是我希望指挥官平安，指挥官肯定会遭遇危机的。还是什么都不想，指挥官才不会被我影响…
* **好感度-失望：** 这肯定是期待了是个好指挥官的我的错呢……
* **好感度-陌生：** 我又弱又笨拙，运气也糟透了，几乎没有什么可以为指挥官派上用场的地方呢…
* **好感度-友好：** 反正我的攻击肯定打不中，就算打2倍…3倍的数量…肯定也打不中，还会浪费弹药…唉…
* **好感度-喜欢：** 指挥官之所以对我好，肯定不是因为我做得好，而是因为同情我对吧…？像我这样的，什么都没法为指挥官做呢…
* **好感度-爱：**
  * 我的愿望绝对不会被实现…所以对我很好的指挥官——我会祈求你变得不幸的！希望指挥官和埃尔宾，一起变得不幸……因为这样以来，指挥官就一定会变幸福了…！
  * 今天我肯定是不幸的。被雨淋，预约的餐馆打烊，去的电影院也关门，还因为紧急工作而没法跟指挥官共度夜晚——这，这样就好了。不能让指挥官等太久呢…嗯！
* **誓约台词：** 誓约之戒？！我，我并没有祈求和指挥官变幸福……啊，肯定是因为这不是埃尔宾的幸福，而是指挥官的幸福，所以才实现了…太好了…呜呜…真的太好了…！
* **委托完成：**
  * 委托组回来了。报酬……我要是去领的话，肯定会变少的…
  * 委托组的报酬……不要紧吗？如果交给埃尔宾，说不定真的会和这清单上写的不一样了哦？
* **强化成功：** 就算强化了也无济于事吧…
* **旗舰开战：** 得注意别变成混战了…！
* **胜利台词：**
  * 我、我是第一…？就算大家对我这么客气…我终究是没有能成为第一的实力…
  * 指挥官，不用特意为我做这种事…反正我与能拿第一的战斗，一定是无缘的…
* **失败台词：** 是啊，连我都参加战斗了，肯定是会输的呢…
* **技能台词：** 就算打不中我也…！
* **血量告急：** 要，要撞上了…？！


### 皮肤1：幻梦的普洛塞庇娜
* **皮肤描述：** 以，以馆主之名下令，跪下吧——是啊，我就算下令也没有人会听从呢…果然我比起演大小姐，还是更适合演女仆呢…
* **| login：** 比起我，还是指挥官更适合坐在这个宝座上。我现在就换个位置……呀？！
* **| detail：** 我是厄运之子，是诅咒你的存在——这样的设定更合理呢。指挥官也这么认为吧？
* **| main_1：** 动得太激烈的话，衣服当然会弄破呢…不是我的错…不对，肯定是因为我演了这个角色才会变成这样的……
* **| main_2：** 就算我是女仆，肯定也派不上用场…会搞砸很多事给指挥官添麻烦的…
* **| main_3：** 让我说些任性的话吗…比起我这样的，埃姆登更适合哦？
* **| touch：** 指挥官，有什么给我的指示吗……？
* **| touch2：** 嗯……啊……///
* **| home：** 呀！疼疼疼…丝袜又脱线了…指挥官肯定不想看到这样的…不想看的对吧……？


### 皮肤2：不眠之夜的愿望
* **| desc：** 指挥官也睡不着吗？是，是啊…肯定是因为我刚才祈祷指挥官做个好梦才会这样的……不光是埃尔宾自己，就连指挥官现在也睡不着了……呜呜……
* **| login：** 如、如果睡不着的话，要不要一起躺一会……是不行的吧……只要是埃尔宾邀请肯定会——可以吗？
* **| detail：** 如果我在梦里许下什么奇怪的心愿的话，肯定会给指挥官添麻烦的吧……梦里的话没关系？也许是这样，但醒来时早就忘了自己许过什么愿了，不好说是不是没关系的呢……
* **| main_1：** 呼…哈…呼……哈……对、对不起…是不是靠的太近了…？
* **| main_2：** 是、是不是就这样呆着不动比较好…要是换个姿势的话说不定会碰到指挥官吧…啊，指挥官您尽管换就好。埃尔宾是不会介意被您碰到的……
* **| main_3：** 如果实在睡不着的话，要不要我像埃姆登那样在耳边哄一下…？嗯，不好意思我换个位置…呀！？
* **| touch：** 指挥官，怎么了…？
* **| touch2：** ………！哈……哈……
* **| home：** 呼…一定是因为我祈祷了指挥官在战斗中精疲力尽，指挥官才能这么有精神的回来呢…啊。但是这样下去指挥官岂不是更睡不着了……
* **| expedition：** 委托的同伴们回来了…？嗯、嗯……对呢，她们还没到睡觉时间呢……
* **| win_mvp：** 是偶然吧……还是说我现在在梦里……？


### 皮肤3：春灯佳人
* **| desc：** 晚、晚安，指挥官……那个，埃尔宾，已经准备好来当您的摄像模特了……呜、好复杂…我真的能做好么……
* **| login：** 指挥官，可以开始拍照了么？……为了展示最可爱的埃尔宾，要挑选一个独特的角度…？最、最可爱…呜……//
* **| detail：** 春节，果然是个予人好运的节日呢，连我这样的人也可以和指挥官一起享受节日的氛围……欸？不是因为好运而是埃尔宾平时努力的结果？明、明白了……//
* **| main_1：** （指挥官在紧紧盯着的……肯定不是埃尔宾，而是相机……所以即使看到了也……呜呜///）
* **| main_2：** 指挥官觉得埃尔宾哪里可爱…？埃尔宾并是不觉得自己可爱啦什么的……（呼气）指挥官想拍哪里的话尽管拍……就好……
* **| main_3：** 谢谢指挥官，愿意把好运分享给埃尔宾……来年，就算是埃尔宾，也会努力的！
* **| touch：** 看镜头，然后……来个自信的笑容？那，这样可以么……？
* **| touch2：** 这、这个角度，实在……//
* **| mission_complete：** 任务奖励送来了哦？我还好，指挥官就这样不动真的没问题吗…？
* **| home：** 照片，已经打印出来了……？啊！不用给埃尔宾看的，说不定埃尔宾一看，照片就不可爱了……
* **| expedition：** （委托的同伴们回来了？呜呜，那就是说指挥官去迎接伙伴们的时候我要一直保持这样……啊…///）
* **| battle：** 只要打起来就不会想一些奇怪的事了……！
* **| feeling5：** 这是让厄运远离的天灯，所以尽管许愿也没关系…？那…我要是许愿的话幸运和不幸会抵消的吧，所以指挥官能替我许愿吗？——不，要是埃尔宾说出来的话在许愿前就肯定不灵了，所以按照指挥官想的就好……
