### 姓名：格拉斯哥
* **编号：** 423
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 热爱漫画的妹抖新科娘
* **性格：** 认真负责
* **关键词：** 漫画
* **持有物：** 光点(有些光点里有星星闪耀)
* **发色：** 黑色
* **瞳色：** 石蓝
* **萌点：** 女仆装、反差萌、近视也许是因为宅起来看漫画的原因？


### 角色设定
* タウン級軽巡洋艦で「ロイヤルメイド隊」メンバーの一人。
* 他人には若干素っ気ない態度で接していると思われがちだが、
* 中々素直になれないため、照れと事務的の中間で振舞っている…らしい。
* ----
* ·Aya
* 格拉斯哥是城级巡洋舰，「皇家女仆队」的一员。
* 与他人交流时比较冷淡，容易给人这种印象，
* 但是其实是个傲娇娘，行为一直在害羞和正经之间来回游走。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年11月14日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 南安普顿级轻巡洋舰-格拉斯哥,舷号C21
* **自我介绍：** 我是皇家轻巡，南安普敦级的格拉斯哥。曾参加过挪威战役，北极护航战等战役。不过，我…那个，嗯，以前眼神不太好，等伊莫金来了，一定要对她好好道歉——
* **获取台词：** 城级巡洋舰，南安普敦级的格拉斯哥。很荣幸能够来到指挥官的舰队，请多指教。
* **登录台词：** 欢迎回来。茶已经泡好了。
* **查看详情：** 没想到这回连载的剧情竟然会那样展开，接下来到底会……哇啊！？指、指挥官？！……咳咳！有事吗？
* **主界面：**
  * 关于纽卡斯尔姐姐？怎么…就算是姐姐我也没有什么告诉你的义务吧…才没有呢！
  * 谢菲虽然偶尔有些毒舌，但是个好孩子。
  * 指挥官对漫画之类的…算了，请不要在意。
* **触摸台词：** 指挥官？还有什么吩咐吗？
* **特殊触摸：** ！？我……我先失礼了……！
* **任务提醒：** 接到了新的任务，请记得看一下。
* **任务完成：** 任务奖励，我先保管起来了。
* **邮件提醒：** 有新邮件，我这就帮指挥官取来。
* **回港台词：** 一路辛苦了，请好好休息。
* **好感度-失望：** 为了我能正常完成女仆的工作，希望指挥官不要进入我周边三米以内的区域。
* **好感度-陌生：** 指挥官，如果累了就请好好休息，不要再为我增添更多的麻烦了。
* **好感度-友好：** 指挥官，床单的颜色是要白色还是……绿色？跟我眼睛的颜色一样？这、这样啊。
* **好感度-喜欢：** 问我平时的打扮 ? 指挥官不是说我穿什么都好看吗 ? 那就请自行想象吧 。
* **好感度-爱：** 床铺过了 , 被子也晒过了 , 结果指挥官昨晚却熬夜工作吗….不不 , 我可没生气 , 热心工作也挺好的不是 ?
* **誓约台词：** 感谢我与指挥官的相遇 , 感谢神明所赐予的奇迹——仪式结束了吧 , 该回去了 , 工作还没做完——欸 , 誓约之 、之 、之吻 ? 那个 , 我 , 那个……!
* **委托完成：** 委托队已经返航了，请记得及时迎接她们。
* **强化成功：** 请放心，我不会辜负指挥官期待的。
* **旗舰开战：** 旗舰…吗，我、我会认真作战的！
* **胜利台词：** 呼…这样的战果还满意吗？
* **失败台词：** 需要检讨……下次不会失败了。
* **技能台词：** 优雅而不失庄严……！
* **彩蛋台词：**
  * 全力进攻，展现皇家的荣耀！
  * 真的不考虑回归女仆队吗？


### 皮肤1：女仆小姐是同级生
* **皮肤描述：** 因、因为指挥官说想看看我穿其他衣服的样子我才……不是什么“Cosplay”啦！我也是有去学院上课的啊！…这、这样就行了吧？
* **| login：** 欢迎回来，指挥官。我也刚从学院回来。唔…茶请在稍等片刻
* **| detail：** 企业吗？我知道哦。是曾经与我在比斯开湾一起奋战过的那孩子吧？啊，是不同的企业吗？…我、我知道的啦！
* **| main_1：** 午餐怎么说？要、要不要吃便当？虽然是我自己做的就是…
* **| main_2：** 铁血的Z23好像很擅长教别人东西呢。明明不是老师。反正我也不需要教就是了…
* **| main_3：** 跟突击者借了新的漫画杂志，得快点看完才行。那段剧情的后续，超让人期待的
* **| touch：** 指挥官要来参加社团活动？额，我、我是回家部的……
* **| expedition：** 委托组回来了，我去迎接她们咯
