### 姓名：本森
* **编号：** 018
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 兔兔星人、最强美少女、“洛阳号驱逐舰”
* **性格：** 元气
* **关键词：** 可爱（自认）
* **持有物：** 
* **发色：** 黄
* **瞳色：** 橙
* **萌点：** 姐姐、剪刀手、兔耳发箍（不可拆卸式）、双马尾、心状露胸、手袖（黑丝）、裙子、绝对领域、过膝袜（黑丝）、双叶杏（换装1幻视）


### 角色设定
* 不知道你觉得一个自称<big>'''超绝美少女'''</big>的女孩是<big>'''笨蛋'''</big>呢，还是货真价实呢，或者说即使真货价实你也不愿意承认？
* 本森就是这样一个女孩，'''不理她要寂寞要闹'''，'''理她又聒噪又闹腾'''，可以说是个相当麻烦的家伙。
* 当然了，毕竟'''确实是个可爱的家伙'''，一定程度的宽容还是能够容许的……吧。顺便一提，'''兔耳'''是真的(自称)


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年06月


### 舰船台词
* **舰船型号：** 本森级驱逐舰—本森，舷号DD-421
* **自我介绍：** 本森来也~我可是比西姆斯级厉害多了！要知道我作为主力驱逐，超载的时候都能跑35节呢~防空也一样很厉害哦！期待我的表现吧！
* **获取台词：** Yaho！~指挥官有没有被人家的性感可爱迷倒了呢？——诶？我、我是谁么……那个…啊哈、啊哈哈…我是本森……请多指教
* **登录台词：** 让活力四射的最强美少女本森女士等你这么久，有什么想说的话吗指挥官！
* **查看详情：** 别捏我耳朵啦！才不是可拆卸的！惹急我了咬你哦！
* **主界面：**
  * 本森超可爱的哦！全宇宙最可爱没有之一！
  * 跟你讲哦指挥官，隔壁弗莱彻家里好多人喔，我们家的姐妹们都去帮忙照顾了~
  * 你、你再不理我我就不做兔子了！嗷嗷嗷！
* **触摸台词：** ——呜嗷！我居然睡着了！难道这就是传说中的强力催眠术！
* **特殊触摸：** 嗷嗷嗷，突然觉得好热啊~燃烧起来啦~
* **任务提醒：** 有任务？——没问~题，没问题！有多少需求尽管放马过来！
* **任务完成：** 呵呵呵~快奖励我嘛！
* **邮件提醒：** 指挥官你的信！为了不被别人偷看到我就先自己看了！
* **回港台词：** 指挥官想人家了没？~快来个温暖的抱抱吧？——诶？好……我先把炸药卸了……等、等我下~
* **好感度-失望：** 你就是想要对美少女图谋不轨的化身吧……我本森今天就要代表月亮消灭你！
* **好感度-陌生：** 啊哈哈，你那看上去很好吃的东西是什么？
* **好感度-友好：** 美少女就是我，我就是美少女，指挥官也这么觉得把，yeah！
* **好感度-喜欢：** 指挥官经常嘴上是这样说人家笨，但其实心里觉得很喜欢的吧~？
* **好感度-爱：** 指挥官！美少女本森又来啦~欸，最近来的太频繁了？因为指挥官居然放着这~么可爱的美少女不管，就只好由我来找你啦！可不是因为寂寞哦！
* **誓约台词：** 哼哼，终于意识到了美少女本森的重要性了吗，怎么样怎么样，是不是觉得我无可替代，一看到我就浑身发热——指挥官，你摸我额头干什么？
* **委托完成：** 指挥官！忘了完成委托的姐妹的话我可要给予你惩罚了！
* **强化成功：** 我的美少女之力又得到了提升！
* **旗舰开战：** 要是game over了的话，可不是单纯的返回标题画面的问题了哟~
* **胜利台词：** 哦呵呵，狐狸再狡猾斗得过我兔子嘛~
* **失败台词：** 呜哇哇啊啊啊！指挥官你什么也没看到什么也没看到！好、好失败……
* **技能台词：** 美少女is……invincible！


### 皮肤1：万圣兔兔美少女！
* **| desc：** Fight！为万圣之夜带来爱与和平的使者，南瓜兔兔美少女本森，来了！
* **| login：** 指挥官！你来迟了！你来和我一起消灭万圣节里邪恶的怪物吧♪
* **| detail：** 这个是本森的南瓜法杖哦！只要念出对应的咒语，就能施放出能把怪物打倒的强力魔法！…哈哈，开玩笑的！
* **| main_1：** 万圣节的怪物在哪里？就让美少女本森把你们都消灭！
* **| main_2：** 指挥官！你再冷落我的话，我就要用南瓜法杖敲你了！
* **| main_3：** 万圣节的trick or treat？我知道的哦！不过和贝利不一样，我已经不是捣蛋的小孩子了！
* **| touch：** 呜嗷——！本森现在充满了南瓜之力！
* **| touch2：** 嗷嗷嗷！满满的南瓜之力要溢出来啦！
* **| home：** 让本森小姐为你准备一个驱赶怪物的魔咒吧！稍等一下~~好了！指挥官，现在怪物们再也不会找你的麻烦了！
