### 姓名：小大凤
* **和谐名：** 小鹩
* **编号：** 594
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 这孩子打小就是病娇.png
* **关键词：** 眼里有桃心、尖凤
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* 指揮官を慕っており、指揮官を傍に留めたいため、重みのある愛情表現が豊富な小さな空母。
* あくまで慕って傍に留めたいため、指揮官を「子分」扱いするもう一人の空母との関係がすこーーし良くない？
* 仰慕指挥官，想把指挥官留在自己身边，变着法子表达自己深沉爱意的小小航母。
* 港区还有一个同样仰慕指挥官却把指挥官当成自己“跟班”的人，小大凤和她的关系不是很好（？）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年06月01日
* **相关活动：** 热烈的告白练习


### 舰船台词
* **舰船型号：** 大凤号航空母舰
* **自我介绍：** 大凤是重樱最新型的装甲航母哦～炸弹也好，鱼雷也好，全部都伤不了我分毫～指挥官，就由大凤将您身边的敌人一一处理掉吧～
* **获取台词：** 指挥官，终于找到您了～为什么要刻意避着大凤呢？是大凤的爱还不够吗？请收下大凤对指挥官的浓浓爱意吧~❤
* **登录台词：**
  * 嘻嘻～指挥官，大凤一直在等你哦～
  * 大凤一直在等你哦～“亲爱的”～❤
* **查看详情：** 那些胸前晃来晃去的姐姐……就是她们让指挥官分心的吗？呵呵呵……等大凤长大之后，绝对会把指挥官的视线牢牢抓住，再也不会盯着别人看的~
* **主界面：**
  * 赤城……她竟敢说指挥官是她的手下？呵呵，呵呵呵～大凤会让她乖乖认错的～
  * 指挥官有收到过别的孩子送的玩具吗？没什么，大凤只是随口问一下~
  * 指挥官，要休息的时候请告诉大凤哦～大凤这就门外准备好“休息中”的牌子。不会让任何人打扰您休息的～
  * 指挥官平时喜欢吃些什么？让大凤来帮你做吧～大凤还小，所以什么事情都有时间去学习的～
  * 指挥官累了吗？大凤这就给你准备点心。不用指挥官动手，让大凤亲自喂你吧～
* **触摸台词：**
  * 啊，被指挥官关心了～好开心~❤
  * 嘻嘻～是忘不了大凤的触感吗？❤
* **特殊触摸：** 我懂的，指挥官是“忍不住了”对吧~❤
* **摸头台词：** 嘿嘿～指挥官大人～❤
* **任务提醒：** 任务？怎么能让这种无关紧要的东西占据我和指挥官的时间呢？让别人去做不就好了～
* **任务完成：** 任务完成了～原来指挥官是想和大凤一起完成任务的意思，一举两得呢～
* **邮件提醒：** 有新的信件……啊，差点忘了先帮你试试毒呢～
* **回港台词：**
  * 这么快就回来了吗？是想大凤了吗？嘻嘻，大凤都知道的哦~
  * 指挥官，快回来躺下吧？这个叫做“膝枕”，能让你充分放松的哦～
* **好感度-失望：** 是大凤的爱还不够吗？没关系的，大凤还能准备更多更多的爱……
* **好感度-陌生：** 为了指挥官，大凤什么都可以做哦～哪怕是要再写一百封情书，大凤也愿意～
* **好感度-友好：** 有什么办法可以得到指挥官的钥匙……啊，指挥官～大凤有东西忘在指挥室了，能借钥匙去取一下吗？很快就回来～
* **好感度-喜欢：** 指挥官，和大凤出去“约会”吧？因为大凤是小孩子，所以姐姐们肯定不会怀疑的～呵呵呵～❤
* **好感度-爱：** 怎么了？作为指挥官，照顾还在成长的大凤不是理所当然的事情吗？所以，和指挥官住在一起也是合理的，不容任何人质疑的事情～呵呵呵，不会让任何人抢走指挥官的～
* **誓约台词：** 指挥官终于承认了呢～虽然和大凤关系没有变，但是有了指挥官赠与的正式信物，大凤就真正拥有了指挥官的心～大凤会一直、一直爱着您的～
* **委托完成：** 委托的队伍回来了？既然是为了指挥官，那大凤就顺便感谢一下她们好了～
* **强化成功：** 指挥官果然是爱着大凤的~❤
* **旗舰开战：** 竟敢打扰我和指挥官的二人时间……呵呵呵……
* **胜利台词：**
  * 打扰我和指挥官的人，就会落得这样的下场哦～
  * 嘻嘻～这下就不会有人来打扰了～❤
* **失败台词：** 这些烦人的家伙，害得指挥官不高兴了……都怪这些烦人的家伙！
* **技能台词：** 能不能请你们去死呢？
* **血量告急：** 为什么会有这么烦人的家伙？为什么为什么为什么？
* **彩蛋台词：** “手下”？不会把指挥官让给你的！
