### 姓名：什罗普郡
* **编号：** 120
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 伦敦级小妹
* **性格：** 开朗
* **关键词：** 你是个好人.jpg
* **持有物：** 一百种拒绝指挥官的方法
* **发色：** 苍绿色
* **瞳色：** 淡金
* **萌点：** 妹妹、深蓝色蝴蝶结发饰、单马尾、巨巨乳、长筒袜


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 伦敦级重巡洋舰—什罗普郡，舷号73
* **自我介绍：** 伦敦级的幺妹，唯一离开姐姐们出国留学的就是我了~啊，虽然不是在博取同情心，不过指挥官要是稍微注意一下这方面的话我会给高分的~装可爱？讨厌啦，这就是我的真面目哦~
* **获取台词：** 伦敦级的小妹什罗普郡报到~经常被人说看起来比较迟钝或者很好骗的样子，还要多多麻烦指挥官了，总而言之请多指教啦~
* **登录台词：** 啊，指挥官你终于回来了，我正想去迎接你呢~
* **查看详情：** 指挥官很闲嘛
* **主界面：**
  * 和指挥官独处虽然有点紧张，不过只有指挥官一个人也比较好应……让人安心，这样也好~
  * 指·挥·官，快来帮我一下~拜托，只有指挥官可以帮我了~
  * 指挥官你知道吗，偶尔出些差错是让人变得可爱的秘诀哦~
* **触摸台词：** 不好好工作的话我也是会生气的哦指挥官
* **特殊触摸：** 呀！指挥官，这样不行的吧！
* **任务提醒：** 新的任务……指挥官要是好好完成说不定我会很高兴哦~
* **任务完成：** 奖励下达了哦，还是说指挥官更想要我的奖励呢~
* **邮件提醒：** 指挥官，有新邮件~是情书吗？是情书吧~快看看快看看~
* **回港台词：** 指挥官好帅！我也加倍努力了……怎么样，在战场上受伤的心灵被我后辈力治愈了吗
* **好感度-失望：** 指挥官，碍事，请让一让（笑）
* **好感度-陌生：** 有什么事吗？对不起如果是搭讪的话很对不起我现在想要集中精力在工作上
* **好感度-友好：** 指挥官虽然是个好人而且又很有未来不过冷静想想觉得太快了所以对不起！
* **好感度-喜欢：** 对不起虽然我确实比较喜欢指挥官这样的类型也没有什么特别的理由还有点心动不过现在还不行！
* **好感度-爱：** 对不起指挥官请再注意一下时间和场合还有气氛不过请多努力几次我不介意的
* **誓约台词：** 对不起……以为我会这么说吗？指挥官，请好好负起责任哦~
* **委托完成：** 指挥官，虽然我不介意再被你注视一会儿，不过委托组的姐妹们回来了呢~
* **强化成功：** 虽然不变强也没关系，不过能帮上指挥官的忙也不错~
* **旗舰开战：** 虽然我自己无所谓，不过要把胜利带给指挥官呢
* **胜利台词：** 不用特别夸奖我也没关系哦，多关注一下其他姐妹们吧~
* **失败台词：** 指挥官不觉得简单的事情反而做不好的女孩子更可爱吗，欸嘿~
* **技能台词：** 不加油可不行了呢
* **血量告急：** 糟了糟了这下糟了！


### 皮肤1：什罗普郡.改
* **解锁：** 伦敦级的小妹什罗普郡，再次报到，请多指教~哼哼，现在看上去是不是显得精明能干多了？这下多少应该能少给指挥官添麻烦了吧~
* **| login：** 哼哼，指挥官，就等你来啦。看上去很能干的什罗普郡今天也还是你的秘书舰哦！
* **| detail：** 指挥官很闲的样子嘛·~会被苏塞克斯念叨的哦？那孩子真是不懂啊~明明稍微有点废柴的部分才更棒啊~
* **| main_1：** 啊，这里弄错了呢…难道是指挥官在故意耍笨？欸？单纯是真的搞错了而已吗？？
* **| main_2：** 指挥官~帮帮我~求你了，我只能靠指挥官了~……好，这些活儿就交给你了！♪嘿嘿~
* **| main_3：** 伦敦姐说过，换身衣服，心情也会改变。实际看来，改变的是谁的心情还不好说呢~？
* **| touch：** 这是…来自指挥官的求助吗~？
* **| touch2：** 就算我说“这样不行！”你反正也不会听的对吧~
* **| mission：** 新任务…只要好好完成任务，我就会对指挥官刮目相看的~真的哦！
* **| mission_complete：** 对于完成了任务的指挥官，我给与的奖励是~~下次被苏塞克斯说教的时候，我会帮你打下圆场的~
* **| home：** 指挥官好~厉害~对你刮目相看了！…这种程度差不多了？哈哈哈，捧过头指挥官骄傲了也不太好不是嘛~
* **| expedition：** 再多看我几眼也没事哦~只要别忘了确认委托奖励就好♪
* **| battle：** 只有现在很能干的什罗普郡，上了哦—！
* **| win_mvp：** 除了我之外，也能关注到其他姐妹，好好表扬所有人，才是能干的指挥官对吧？哼哼~
* **| lose：** 都说了刚才那不是故意的啦~！
