### 姓名：岛风
* **和谐名：** 芒
* **编号：** 268
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** “最快最强的驱逐舰”，替身使者
* **性格：** 自信而莽撞
* **关键词：** 17900、20km荧光棒
* **持有物：** 重樱佩刀、主炮手枪
* **发色：** 雪白
* **瞳色：** 琥珀
* **萌点：** 不能乱碰的兔兔耳朵、素足履


### 角色设定
* 熱い心を持ち、ときにドジるも主役級の活躍をする最速のつむじ風。
* 思い込みが激しく、事を斜め上に運んでしまうことが多いが、ピンチを大勝利へと転じさせる機転も。
* そんな島風の今回の冒険は…！？
* 拥有一颗炽热的心，偶尔迷糊、如主角般活跃的最速旋风。
* 因为太过自信，经常把事情搞得一团糟，但也有逢凶化吉的急智。
* 这样的岛风这次将要面对的是…？
* '''岛风''' 补充设定（来自'''[[碧蓝航线Crosswave]]'''）：
* 喜欢的东西1：胡萝卜
* 喜欢的东西2：胡萝卜蛋糕
* 害怕的东西1：鲨鱼
* 害怕的东西2：写检讨
* 兴趣：收集风筝
* 优点/特长：刀剑技术


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年09月16日
* **相关活动：** 碧海光粼、复刻：碧海光粼


### 舰船台词
* **舰船型号：** 岛风号驱逐舰
* **自我介绍：** 岛风级驱逐舰岛风，拥有着最快的速度和最强的雷击火力，是舰队驱逐舰中当之无愧的头牌！哼哼，无论什么样的战斗，都交给岛风我吧！
* **获取台词：** 全世界唯一的岛风级驱逐舰——岛风前来报到！你就是指挥官对吧~以后就作为伙伴一起朝着目标前进吧！
* **登录台词：**
  * 看来指挥官也不喜欢拖拉呢。今天也一起努力工作吧！
  * 亲爱的早上好~首先是一个啾…嘿嘿~应该叫你指挥官才对，现在还是工作时间啦~
* **查看详情：** 凤翔前辈做的胡萝卜蛋糕，好想再吃一个啊~
* **主界面：**
  * 舰装处于最佳状态，今天也是随时能出击的完美模式！
  * 我的鞋子？哼哼，多亏有这双鞋，我才能比大家跑得更快哦~
  * 重樱很多人都有自己的佩刀呢……有机会的话，我想都借来试一试！
  * 我一直都相信着，只要能认真倾听对方的话语，任何人都是可以互相理解的！
  * 舰装和我都处于最佳状态！感觉今天能大显身手呢！
  * 岛风不是速度最快的，而是最快的之一才对！得时刻保持谦虚之心才行。
  * 岛风更擅长的战术其实是远距离的鱼雷攻击…这也是没办法的事情呢。
* **触摸台词：**
  * 欸，我，我不小心弄错什么了吗？
  * 指挥官，需要岛风帮你做什么吗？
* **特殊触摸：**
  * 呀！你在做什么啊！真是的……算了，这次就原谅你好了。
  * 耳朵也被碰到就危险了…呜呜…
* **摸头台词：**
  * 呀啊啊啊，耳、耳朵不能随便碰……！身，身体没力气了……
  * 哈啊啊啊……！
* **任务提醒：** 还有任务没完成哦！为了奖励，全力以赴吧，指挥官！
* **任务完成：**
  * 任务完成啦！快快快！快看看奖励有什么！
  * 任务完成！岛风提前把奖励拿来啦！
* **邮件提醒：** 指挥官，最好确认一下新的邮件哦~
* **回港台词：**
  * 欢、欢迎回来，指挥官！……没什么啦！只是有一些担心而已……
  * 欢、欢迎回来！一直担心着你呢~
* **好感度-失望：** 只要你能够改正错误的话，我还是能原谅你的！
* **好感度-陌生：** 我一直坚信，岛风是最强的驱逐舰！为了能够达到最强，无论训练还是出击我都会全力以赴的！
* **好感度-友好：** 虽然经常被说太鲁莽…不过，有冲劲不也是一件好事吗？如果在战斗中没有全力以赴的话，反而很容易留下遗憾不是吗？嘿嘿~
* **好感度-喜欢：** 指挥官是为了什么而一直奋战到现在的呢？只是有点好奇啦…不过，无论遇到什么麻烦，岛风都会尽力帮忙的！…这次不会冲过头的啦！
* **好感度-爱：**
  * 今天工作结束以后，一起去哪里转转吧？……因、因为工作的时候没法和指挥官独处…啊啊，真是的！我就是想和指挥官单独待一会嘛！可以…吗？
  * 工作结束后，和亲爱的一起吃饭、逛街…这样二人独处的时间，怎么样都不嫌多呢。诶嘿嘿~以后也请多多关照啦♪
* **誓约台词：** —啊啊啊，不是说有紧急任务要集合吗！？—欸，这个戒指是……被骗了！指挥官没必要骗我嘛…直接说出来我也不会拒绝啦！
* **委托完成：**
  * 唔唔，委托的路上不会遭到袭击什么的吧？
  * 岛风看到委托组平安回来啦！和平无事是最好的！
* **强化成功：** 我还能变得更快…更强！
* **旗舰开战：**
  * 这场战斗由我来指挥吗？没问题，交给我吧！
  * 就算输了也请大家别生气哦！
* **胜利台词：**
  * 好的，这次的第一也由岛风拿下了！
  * 岛风舰队，无所不能！
* **失败台词：** 我，我会好好反省的……
* **技能台词：** 这里说成是什么奥义比较好呢！
* **血量告急：** 轮机部，请再坚持一下……拜托了！
* **彩蛋台词：**
  * 比我更快？真的吗！？
  * 速战速决吧！
  * 贝利，兔兔星是真的吗！
  * 骏河！我先上了哦！
  * 诶？我也是主角之一吗…？好像没什么感觉……
  * 高雄！岛风今天的表现也很棒吧！
  * 长、长门大人！？遵命！能和长门大人一队…岛风不胜惶恐！


### 皮肤1：最速兔兔的邀请函(?)
* **皮肤描述：** 岛风来啦——！一起碰一杯吧！哎呀，这身精致的衣服穿起来有些费劲呢~不愧是指挥官，眼光真棒！
* **| login：** 今天也是干劲十足呢！指挥官，一起好好享受吧！
* **| detail：** 舰船悬赏令发布啦！指挥官不来参加一下吗？这可是能够获得各种各样宝物的机会哦！
* **| main_1：** 阿武隈邀请我一起去钓鱼！我现在就去……这、这个打扮太明显了吗？
* **| main_2：** 骏河也试穿一下兔女郎吧？就、就算死也不穿？这么严重吗!?
* **| main_3：** 耳罩的松紧度正好呢！再紧一点的话…感觉就会没力气了…
* **| touch：** 指挥官，要再来一杯吗？
* **| touch2：** 即便不用担心衣服被掀起来也…啊真是的！
* **| home：** 指挥官辛苦了！想看岛风的表演吗？什么都可以哦~如果岛风能做到的话…嗯…
* **| battle：** 兔兔装备，大显身手！
* **| win_mvp：** 岛风不仅是最快的，而且是最强的哦！


### 皮肤2：不思议国度的白兔
* **皮肤描述：** 啊呀！又是这个地方？！明明刚才开始已经连着跑了1小时了……指挥官？！呜哇幸好~！！请救救岛风吧！TOT
* **| login：** 仔细想想，岛风不是爱丽丝而是怀表兔呢！会迷路误入这里不是很奇怪吗？？
* **| detail：** 话说这个布景也太大了~岛风都跑成这样了还完全找不到出口……诶，我只是在不停地原地打转吗？
* **| main_1：** 哦哦！在那样的地方竟然有蛋糕！诶嘿嘿……哎呀不行指挥官！已经说了现在重要的是从这里出去—！
* **| main_2：** 要是骏河在这里……奇怪？如果是骏河会怎么出去呢？岛风，完全想不到呢！
* **| main_3：** 出口在那边是吧！好的岛风会尽全力……啊好疼！这，这不是镜子么！
* **| touch：** 嗯嗯，岛风会带你走向正确的方向哦——
* **| touch2：** 只要不是耳朵……就算不是耳朵也很害羞啦！真是的！
* **| mission：** 换做拉菲的话，应付场合应该没问题吧……啊！来新任务了！
* **| home：** 啊，指挥官！诶嘿嘿，这是岛风刚才发现的很好喝的茶哦！一起稍作休息吧！
* **| expedition：** 委托组回来了！不能再这样下去了！
* **| win_mvp：** 别小看了岛风的力量哦！


### 皮肤3：盛夏岛屿的小憩
* **| desc：** 也不能一直在海上跑呢，差不多该恢复恢复一下体力啦。如果指挥官要遮阳的话，就请用这把伞吧！
* **| login：** 指挥官请在这休息！岛风，这就再去转转！
* **| detail：** 指挥官，快去海里玩吧！这可是尽情享受的好机会哦！
* **| main_1：** 长波的尾巴在游泳的时候很不方便呢……岛风的耳朵也一样就是了。
* **| main_2：** 好啦好啦，纪伊也不用硬要邀请骏河的……诶？岛风可以代替她参加沙滩排球大赛吗？！
* **| main_3：** 不用抹防晒霜的！看岛风在阴影里快速移动吧！咻咻！
* **| touch：** 有什么事都可以找我的哦！
* **| touch2：** 大庭广众之下做什么啦！真是的！
* **| home：** 欢迎回来指挥官！岛风也刚刚从长距离游泳回来哦！
* **| battle：** 即使是穿着泳装，也能发挥本领！
* **| lose：** 比起敌人，感觉被鲨鱼追更可怕……


### 皮肤4：慌乱的月下玉兔
* **| desc：** 哇啊！？危险啊指挥官！……呼……还好没出事……非常抱歉！岛风没注意看路！光想着要快点把月饼送给大家了……
* **| login：** 总觉得岛风今天运气特别差！……哇啊！月饼——！
* **| detail：** 指挥官要不要也来尝尝月饼？这是伙伴们特意为了今天准备的哦～味道的话岛风保证绝对好吃！来一个吧！
* **| main_1：** 纪伊，还有这位是……哦！原来是骏河的朋友啊！那个，如果方便的话，可以告诉我骏河在哪里吗？我想分一些月饼给她！
* **| main_2：** 月饼虽然不大但感觉特别实在……岛风只吃了一个就感觉饱了……！
* **| main_3：** 哦哦啾啾们接得好！我得赶紧把月饼拿回来……哇啊！？这次又被啾啾打糍粑的锤子给绊倒了！？
* **| touch：** 呜呜，跑得太快有时也会很危险呢……嘤……
* **| touch2：** 哇啊！？指挥官？！真是的！现在可不是做这种事的时候哦？
* **| mail：** 月饼有1个、2个、3个……这里怎么还有信？！啊！这不是本来就要送给指挥官的信么！
* **| home：** 欢迎回来指挥官！嗯……今天是团圆的日子呢，平安回来后就和大家一起悠闲的度过吧！岛风当然也会陪着你的！
* **| expedition：** 委托组回来了！岛风，这就去给她们送月饼犒劳一下！
