### 姓名：伊丽莎白女王
* **编号：** 130
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 皇家女王
* **性格：** 傲娇
* **关键词：** 傻白、永远11岁的女王！
* **持有物：** 权杖
* **发色：** 金
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 皇冠、金发碧眼、虎牙、贫乳、长筒袜（白丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 伊丽莎白女王级战列舰—伊丽莎白女王，舷号00
* **自我介绍：** 皇家海军超级无畏舰旗舰，给我把这个名号刻在骨髓上牢记吧！ 
战功？那种东西让臣子们去拿，本王只要看着她们就好了！
* **获取台词：** 你就是指挥官？想要指挥本王你还早了十万年呢，不过姑且给你个机会吧——嗯嗯，今天起你就是我忠诚的仆从之一了
* **登录台词：** 可恶~居然让我等你这么久
* **查看详情：** 庶民！谁允许你偷看的！本、本王还没准备好呢……
* **主界面：**
  * 娇小是高贵的象征，明白吗！
  * 撞人？只能怪他们不给本王让路！
  * 别碰本王的肚子，这样很失礼节啊！
* **触摸台词：** 不要随便碰本王高贵的身体！
* **特殊触摸：** 什、什么……愚蠢的人类，你在做什么！！给、给本王去死两次啊！！！
* **任务提醒：** 快去完成你的任务，即使是庶民也不能懈怠！
* **任务完成：** 跪着领取这完成任务的恩赐吧
* **邮件提醒：** 本王对信的内容并不是很感兴趣……唔……（偷瞄）
* **回港台词：** 表现的不错，我就大发慈悲地准许你休息一下
* **好感度-失望：** 你这个没用的臣子，本王要辞了你！
* **好感度-陌生：** 为了本王好好努力吧！
* **好感度-友好：** 本王只是比较喜欢这里的环境才过来坐坐，你可别会错意了！
* **好感度-喜欢：** he，哼！你这家伙也算有点可取之处，本王就破例封你为皇家卫队队长好了，要是本王叫你你要马上过来，知道吗，马上，立即！
* **好感度-爱：** 我说你，工作交给手下去做就好了，要做本王夫婿的人怎么能不天天陪在本王身边！不会让人觉得寂寞嘛……
* **誓约台词：** 终于把它送到了本王的手里，你这蠢货，让本王等了多久啊！……不过看在你这么努力的份上，过来，准许你牵起本王的手，从今往后，本王会陪着你的
* **委托完成：** 去委托的臣子们回来了，快去看看有没有给本王带来有趣的贡品！
* **强化成功：** 本王才不需要变强！——嘛…既然是你的一片心意…
* **旗舰开战：** 让你看看超无畏舰的威力！
* **胜利台词：** Piece of cake！本王做事怎么会有差池的~！
* **失败台词：** 可恶！！！竟敢令我伊丽莎白蒙羞！给我记住！
* **技能台词：** 跪倒在女王面前吧！
* **血量告急：** 还愣着干什么，上啊！
* **彩蛋台词：**
  * {{CoupleShip|20502}}厌战，快去把那些家伙解决掉！
  * {{CoupleType|金皮|3}}这才是符合我身份的舰队！
  * {{CoupleNation|2|5}}皇家的战士们，为荣耀而战吧！
  * 为了我好好干吧！你·也·一·样！
  * 这巨乳姐妹…太碍眼了！！＞＜


### 皮肤1：女王的舞踏会
* **皮肤描述：** 哼哼，感到荣幸吧仆从！特别允许你伴随本王参加今晚的舞会！才、才不是特意选你，只是顺便，顺便的而已！知道了吗！
* **| detail：** 特别允许你赞美本王吧！快组织你的语言，仆从！
* **| main_1：** 为了不在舞台上丢脸，多练习下舞步吧！要、要本王陪你练习也不是不行…欸，不用麻烦我？也、也没有那么麻烦啦…
* **| main_2：** 为女王的前进清除障碍也是仆从应尽的职责，知道了吗！
* **| main_3：** 贝尔法斯特，舞会的准备都做好了吗？我、我可没有迫不及待，只是关心一下女仆们的工作而已！
* **| touch：** he、哼…难得为舞会做了准备，这次就原谅你的无礼好了，感激本王的宽宏大量吧，仆从！
* **| touch2：** 厌、厌战！用你的15口径炮给这大胆的仆从死刑！多死几次！！


### 皮肤2：A Night At The Stage
* **皮肤描述：** 这才是与本王最相符的舞台！好了，仆从，不许移开视线！为了我燃烧全部的激情吧！
* **| login：** 哼哼，给我好好宣传啊，仆从！要让世人都知晓本王的威光！
* **| main_1：** “拜倒在我的面前吧，仆从！”…嗯？总觉得和平时没什么两样…？
* **| main_2：** 像这样…？看起来会比较可爱？好，辛苦了，无敌。这下肯定能轻易就把仆从“一击击沉”了！
* **| main_3：** 女仆队也出人当偶像了呢…贝法和格罗斯特她们平时是怎么进行教育的啊？
* **| touch：** 安可？哼哼，再来几首都没问题！
* **| touch2：** 你在摸哪里啊下仆！把你关禁闭哦！
* **| headtouch：** 你这失礼的家伙！
* **| mission：** 有给本王的通告？好、好吧，倾听庶民的情愿也是女王的职责之一…
* **| mission_complete：** 任务奖励里包含给你的慰问品！心怀感激地收下吧！
* **| home：** 干得不错。作为奖励，就把这个大头贴给你吧，要好好找个地方贴上哦！
* **| battle：** 这可是女王陛下的舞台！
* **| win_mvp：** 英勇，向大家好好宣传这场胜利吧！


### 皮肤3：女王的学园命令
* **皮肤描述：** 哼哼，看吧~这就是明石制作的新衣服！怎么样？尽管拜倒在我优雅的制服身姿之下吧！仆从~♪
* **| login：** 伊丽莎白女王到达学校了！都给我保持肃静！
* **| detail：** 仆从，社团活动选什么比较好？偶像之类听起来就很可疑的还是算了…
* **| main_1：** 贝法，饼干还没好吗…仆从，你和海王星也去帮帮忙！
* **| main_2：** 厌战，和长门她们的茶会准备得怎么样了？让乔治五世她们骑士队去送邀请函吧！
* **| main_3：** “修学旅行”去哪里？嗯…没错！就去撒丁吧！让维内托准备最高级的宴会！
* **| touch：** 去小卖部买了糖果来？哼哼，身为女王也得了解下庶民的口味才行呢！
* **| mail：** 检查一下鞋柜♪…嗯？纽卡斯尔留的字条？我看看…“已清扫”…啊，这样…
* **| home：** 数学、历史…体育就算了！本王如此高贵，要混在庶民堆里打篮球什么的…绝对不行！
* **| win_mvp：** 哼哼哼，胜利是理所当然的！我和那个自称精神领袖的家伙可不一样！


### 皮肤4：皇家进宝
* **皮肤描述：** 听说东煌的新年要“发红包”？这可是个能宣扬皇家女王威光的好机会！…仆从！别拿了光顾着高兴！快去给我宣传宣传！
* **| detail：** “不要被金运这种虚幻的东西迷惑双眼，能赚钱的方法还有许多”……说的不错嘛，厌战。
* **| main_1：** 仆从，把东煌的茶端上来！本王要看看和爱丁堡的红茶哪个更好喝！
* **| main_2：** 哼，居然敢怀疑本王的财力？下次皇家的宴会就让你好好见识一下！
* **| main_3：** 不同地方，送新年礼物的时机还不太一样？哼，算啦，只要仆从你好好工作，礼物什么的本王随时都可以给你！
* **| touch：** 本王允许你捡红包！
* **| touch2：** 在摸哪啊你这个仆从！诅咒你掉钱包！
* **| mail：** 赶快去确认邮件！…不是说这个红信封的！
* **| home：** 表现的不错，就给你个大红包以资奖励吧！
* **| battle：** 为了本王而战吧！


### 皮肤5：Maid·My·Highness
* **皮肤描述：** 厌战，这些到底是…女仆队还要像这样检查文件的吗？！好累…早知道就不说体验女仆之类的话了…仆从，你也别光看着，快来帮我！
* **| detail：** 等等，这不意味着你就是我的主人了，应该我是你的主人才对！
* **| main_1：** 厌战，太慢了！…因为穿了裙子行动不方便？你这是在说什么啊？
* **| main_2：** 女仆的工作，还有公务，都很辛苦呢…快帮我一下啊仆从！
* **| main_3：** 贝法，办公室的打扫就拜托你了！哼哼，高贵的我做的工作也得足够高贵才行！
* **| touch2：** 仆从，你该不会对女仆队的其他人也做了这样的事吧…
* **| mission：** 仆从，快点去完成你的任务！
* **| mission_complete：** 是报酬啊！厌战，给我送到仆从那边去吧！
* **| mail：** 就由我代替仆从确认邮件好了！…嗯，上面写了些什么呢…
* **| home：** 果然爱丁堡泡的红茶很好喝呢！仆从你也这么觉得吧？


### 皮肤6：Seaside Orders
* **| desc：** 真是的，在那里发什么呆呢仆从！别忙活了，快到海里来放松下吧！难得我大驾光临到海边，可别让我失望！
* **| login：** 麻烦的工作都丢给英勇了，今天可以放松休息了。你偶尔也把工作交给其他伙伴如何？
* **| detail：** 哼！身为高贵的女王，我怎么可能和庶民一起游泳呢！……才，才不是旱鸭子！那看看谁最先游到那块岩石那里吧！现在就证明给你看，我可是会游泳的！
* **| main_1：** 海滩派对？西雅图那家伙，突然又说了什么吗？既然有仆从和比叡在，我倒是无所谓啦。
* **| main_2：** 等，等等黎塞留！为什么把指挥喵们带过来啊！让巴尔你也别光看着，快让她住手啦！
* **| main_3：** 你说没看到女仆队？女王我下令让她们今天休息了。这里有仆从和厌战还有近卫骑士她们在，而且一直想做做女仆队工作的海王星和柴郡也在呢！没事的♪
* **| touch：** 把新的红茶端来了？你很懂嘛！点心也拜托啦♪
* **| touch2：** 刚，刚才那是意外吗…？？
* **| touchhead：** 你，你干什么啊！就算说了要给奖励也……
* **| mission：** 还有任务吗？唔，有点在意英勇的情况呢……
* **| mission_complete：** 奖励送来了！胡德，和驱逐舰们一起先去确认下吧！
* **| home：** 做得还不错！哼哼，允许你休息！就在我身旁好好放松吧！
* **| expedition：** 那些小家伙们怎么了？委托组回来了…好的！这就去迎接！
* **| win_mpv：** 哼哼♪乔治，把我的活跃好好记录下来！还有仆从的也是！
* **| battle：** 仆从，一起上吧！
* **| lose：** 可恶……仆从，一起准备计划怎么反击吧！
