### 姓名：白雪
* **和谐名：** 杉
* **编号：** 152
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 打伞的大兔兔
* **性格：** 
* **关键词：** “大白兔”
* **持有物：** 
* **发色：** 白
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 婴儿肥


### 角色设定
* 姉の吹雪よりはおとなしい性格をしており、静かに過ごしたいタイプ。
* 持ち前のミミの良さかほかの言動のせいかよくミミを触られたり本物の兎だと間違えられてしまう。
* 「単にミミが良いだけなのに…」
* 相比姐姐吹雪，平常总是文静端庄，是一个更加老实听话的孩子。
* 不知道是与生俱来的耳朵的手感太舒服，还是其他言行的原因，总是被别人摸耳朵，甚至还被误认为是只真兔子。
* 「我明明只是耳朵稍微好使点而已呀…」


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年06月24日
* **相关活动：** 复刻：浮樱影华


### 舰船台词
* **舰船型号：** 特I型吹雪级驱逐舰二番舰—白雪
* **自我介绍：** 我是重樱的驱逐舰，吹雪型二号舰，白雪。之前在第三水雷舰队待过一段时间，具体…好像也没什么好说的。…嗯，希望在这里能够帮上指挥官和大家更多的忙。
* **获取台词：** 吹雪型二号舰，白雪。和一直元气满满的姐姐比起来，我会比较安静一些……嗯，以后请多指教了。
* **登录台词：** 原来如此，这个脚步声就是指挥官吗……嗯，我记住了。
* **查看详情：** 为什么大家都喜欢摸我耳朵…有那么好摸吗……
* **主界面：**
  * 沙沙——沙沙——我喜欢听指挥官写字的声音，让人感觉…很安心。
  * 吹雪姐，总是有用不完的精力，而且好像什么都能做的样子…好厉害…
  * 胡萝卜？白雪，对胡萝卜兴趣不大…你该不会真的把我当成兔子了吧？
* **触摸台词：** 指挥官…是遇到什么困难了吗？
* **特殊触摸：** 指、指挥官你在干嘛？！
* **摸头台词：** 啊呜！？这、这里很痒…快停下…！
* **任务提醒：** 有新任务呢…唔，要不要我喊吹雪姐姐一起来帮忙？
* **任务完成：** 唔，这次是…任务奖励送到了的声音吧。
* **邮件提醒：** 邮件…再不看就要满出来了。
* **回港台词：** 咕嘟咕嘟…回来得正好，水刚烧开，来一起泡茶吧。
* **好感度-失望：** （盖住耳朵）我、我不想听到你的声音…
* **好感度-陌生：** （竖起耳朵）没有什么奇怪的声音…嗯，今天也是一切正常。
* **好感度-友好：** 人多的时候，各种各样的声音传到耳朵里，头会疼…还是安静的地方适合白雪。
* **好感度-喜欢：** 要是下雨的话，就可以和指挥官打一把伞，边听着雨声，边两个人散散步…欸？我、我说出来了？
* **好感度-爱：** 指挥官，白雪要借你的胸口休息。…（贴）这就是指挥官的心跳声啊。“扑通、扑通”的，听着非常的舒服呢~
* **誓约台词：** 指挥官，你的心跳得很快哦？没关系的，因为我也是…以后，指挥官可就要一直陪着白雪了哦？不许反悔哦？嗯嗯，约好了…！
* **委托完成：** (竖起耳朵）嗯…我听到委托组的伙伴们回来的脚步声了。
* **强化成功：** 干劲十足~吹雪姐姐的话应该会这么说吧。
* **旗舰开战：** 虽然有过一点指挥的经验…
* **胜利台词：** 赢了？呼…大家都平安无事吧？
* **失败台词：** 呜，输了…掩护同伴，赶紧撤退吧…！
* **技能台词：** 我也…不是吃素的！
* **血量告急：** 好像有点不妙…？
* **彩蛋台词：**
  * 吹雪姐姐果然精力旺盛…
  * 兔兔…神教？
  * 请尽管指示…！


### 皮肤1：白兔饲养员
* **皮肤描述：** 呜哦…！？大家都有得吃，不用抢——唔，指挥官？既然都来了，请不要光是看着，也来帮帮忙吧。
* **| login：** 这个脚步声…果然是指挥官，我没有认错。
* **| detail：** 今天轮到白雪照顾兔兔们了，嗯…是照顾兔子的，不是被照顾的那一方。
* **| main_1：** 除了胡萝卜，还得准备点干草……等等，吹雪姐，那个零食是不能喂给兔子的…！
* **| main_2：** 果然，遇到兔子时，人人都想摸摸它那长长的耳朵…喂，不，不是说我的！
* **| main_3：** 小兔子，吃了睡，睡了吃，还有人陪你们玩，真幸福啊……
* **| touch：** 照顾兔兔还是有许多注意事项的，我跟你说哦…——
* **| touch2：** 兔、兔兔们…咬他！
* **| home：** 小兔乖乖，快到这来…呼，终于让这些孩子安静点了…
