### 姓名：布莱默顿
* **编号：** 443
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 喜欢社交的知心大姐姐、爆地魔⑨号机
* **性格：** 温柔、包容
* **关键词：** 运动风格、脐环、最强话痨（一秒三句）
* **持有物：** 
* **发色：** 桃红色、铅色
* **瞳色：** 茜红色
* **萌点：** 欧美系时尚少女、腿环、系带胖次


### 角色设定
* 明るくて社交的、誰とも親しみやすい性格。
* 親友のボルチモアと違って洞察力を活かした根回しが得意で、実は相談屋さんだと言われたり…？
* 性格开朗，乐于交际，和谁都能打成一片。
* 与巴尔的摩不同，布莱默顿擅长活用洞察力，有传言她是知心姐姐类型的？
* 【小Neta】
* 熱心の「相談屋」ブレマートンは、皆に様々なアドバイスを提供している。
* あの謎の助っ人「ブラックエース」も、
* 実はブレマートンのお薦めで「おしゃれタトゥーシール」を装備しているボルチモアなのだ！
* 「たまにはこう…あ、別に変な効果とか属性とか付いてないよ？」
* Sigure
* 身为港区的「知心姐姐」，布莱默顿总是为大家提出各种各样的建议。
* 那位谜之外援「Black Ace」（注：巴尔的摩网球换装）
* 其实正是在布莱默顿的建议下装备了「帅气纹身贴」的{{小图标|巴尔的摩}}！
* 「偶尔这样也不错…啊，不过并不会有什么奇怪的效果或者属性哦？」


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年03月26日
* **相关活动：** 微层混合


### 舰船台词
* **舰船型号：** 巴尔的摩级重巡洋舰—布莱默顿，舷号CA-130
* **自我介绍：** 不少巴尔的摩级舰船诞生的时候，那场大战已经接近尾声了，所以没有什么活跃的机会，就像我一样。不过，我可是一直保持着最佳战备状态的呢，尽管放心地依赖我吧~
* **获取台词：** 哟~久等啦~白鹰所属、巡洋舰布莱默顿向你报道！请多关照~啊对了对了，顺便，能把你的名字生日喜好也告诉我吗？
* **登录台词：** 指挥官，欢迎回来！今天的目标是…唔，稍等，让我先更新下今天的的状态~
* **查看详情：** 稍等一下，让我回复一个信息……好了！我开了一个用来解决大家烦恼的账号，时不时会收到这样那样的问题呢。指挥官呢？也有烦恼要咨询我吗？当面问的话也是欢迎的哦？
* **主界面：**
  * 我看你好像没什么精神啊？要不，我去帮你买点饮料？
  * 给。（砰！）饮料和轻食便当还有大家的各种慰问品。虽然挺多的不过就当是受到大家喜欢的证明吧！
  * 我在想，工作之外的指挥官会是什么样子的呢？说不定工作严谨的指挥官，平时却意外地很冒失？
  * 对我的服装很在意吗？那不如~指挥官亲自来确认下，如何？
  * 巴尔的摩还是老样子忙着到处给人当帮手呢…多关注些娱乐或是女子力什么的多好啊
* **触摸台词：** 哈~嗯……正好肩膀有些酸了呢。指挥官，帮我捏捏肩啦。
* **特殊触摸：**
  * 再这么随便摸的话，我要给你惩罚了哦？
  * 厚厚？指挥官很在意这里啊~想要亲手确认下吗~？
* **任务提醒：** 有任务把你难住了？让我看看我能不能帮上些什么。
* **任务完成：** 任务是完成了，但是奖励你好像还没领取呢。好啦，赶紧去拿吧！
* **邮件提醒：** 指挥官，你的信。不是什么重要内容的话，我就帮你回了吧！
* **回港台词：**
  * 呼…啊，指挥官是不是想偷懒了？嘿嘿，没问题啦，有秘书舰一起在的话反正也不会有人发现的~
  * 呼…感觉指挥官不用勉强到前方战场也没关系的…虽然每次都这么想，但是又很想和指挥官一起并肩作战…真是矛盾啊~
* **好感度-失望：** 快点找回原来的你吧。要不，我把胸口借给你哭着发泄一下？
* **好感度-陌生：** 欢迎来到布莱默顿的谈心小屋！今天又有什么烦恼了吗？欸，只是随便聊聊？…嗯~难道不是烦恼自己没有可以聊天的人？
* **好感度-友好：** 战斗以外喜欢做的事情？我每天都和大家打招呼，在社交网络上解决大家的烦恼…这样想的话，大概是人际交往？啊，又有新消息了呢，我先回复一下~
* **好感度-喜欢：** 平时都是指挥官听大家倾诉烦恼，不过在我面前的话，指挥官可以尽情向我倾诉没关系的哦。啊，如果觉得不好意思，用文字的方式发我也是可以的哦？
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，收到我发的信息了吗？毕竟你一直没什么表现，所以我只能出此下策了。我可是一——直在为会收到怎么样的回复而烦恼呢~指挥官，聪明如你应该明白的吧？
  * 指挥官，工作结束以后要不要一起去哪里玩呀？地方…就交给你决定了~欸嘿嘿，要当好护花使者哦~
* **誓约台词：** 那，指挥官，请你闭上眼睛。为什么？欸，就听我一会嘛，反正我又不会忽悠你的，对吧？嘻嘻~要把接下来的感觉，牢牢刻印在心里哦！
* **委托完成：** 委托的大家回来了！去吧，指挥官，这是展示你魅力的好机会！
* **强化成功：** 哇哦！我好像有了一些变化！但是到底是哪里呢……
* **旗舰开战：** 好！准备上了！
* **胜利台词：** 哼哼，我可是巴尔的摩级，这种战斗轻轻松松啦
* **失败台词：** 哎呀…我好像把事情搞砸了呢
* **技能台词：** 再见啦！
* **血量告急：** 哎呀，有些大意了呢…
* **彩蛋台词：** 巴尔的摩大姐，一起加油吧？


### 皮肤1：炙热的网球练习
* **皮肤描述：** 哈啊——哈啊——今天的阳光也太猛烈了……指挥官——不对，现在应该叫“教练”吧？赶紧找把阳伞帮我遮一下吧，不然我真的要热死了……
* **| login：** 咕嘟~咕嘟~哈——活过来了！教练，多谢你一直陪我练网球了呢！
* **| detail：** 啊，好热，好想回去泡个澡，然后直接倒在床上什么都不想就睡过去……啊，对了，社交网络——唉算了算了，今天就不更新了吧。
* **| main_1：** 教练，如果你口渴的话，我可以把我的水瓶借给你的哦？不用在意，请吧！
* **| main_2：** 库珀好像在和重樱的人在隔壁场地比赛呢。教练，一会给她们送点运动饮料吧？
* **| main_3：** 现在满身大汗的我，可说不出借你的肩膀靠着休息这样的话呢，啊哈哈哈…
* **| touch：** 想来一场友谊赛？不不不，还是算了吧，打网球我肯定赢不过教练你的。
* **| touch2：** 以为指挥官不会趁着这种时候搞偷袭的我真是太傻了…
* **| mail：** 教练，你的信。不是什么重要内容的话，我就帮你回了吧！
* **| home：** 哈啊…哈啊…果然我还是没有巴尔的摩那样的运动细胞啊…
* **| expedition：** 委托的大家回来了！去吧，教练，这是展示你魅力的好机会！


### 皮肤2：功夫少女！
* **皮肤描述：** “到此为止了，坏蛋们！在这里遇到我算你们倒霉，该到清算你们罪恶的时候了！”……唔，果然想要有个充满魄力的登场还是挺难得啊。
* **| login：** 喝！哈！…呼……指挥官？你是来参观的吗？哈哈，先不说我这身，明石准备的这套布景还是挺厉害的吧？
* **| main_1：** 居然能做出那么厉害的功夫动作，平海和宁海还真是厉害…
* **| main_2：** 喝啊啊啊！好！气势出来了！唔？哇哇哇受到新消息了！
* **| main_3：** “必杀！旋风腿！闪电五连鞭！”…啊，好疼！…唔，我的运动神经要做这么高难度的动作还是不太行啊…
* **| touch：** 嗯嗯~很舒服~…做这些武打动作还是挺累人的呢…
* **| touch2：** 哼哼，想尝尝这种的厉害吗？
* **| headtouch：** 虽然包子头算是约定俗成，不过还是会想换点别的发型试试呢。
* **| mission_complete：** 任务完成！在拍下个镜头之前把奖励给领了吧！
* **| expedition：** 委托组的大家回来了！作为正义的一方得去迎接大家才行！


### 皮肤3：Happy Dating！
* **皮肤描述：** 今天的战利品目前就是这些！先在这个咖啡厅休息一下，等休息好了，我们就再次出发吧！
* **| login：** 指挥官，给我今天的服装一些评价吧！先说好，想用“好看”“可爱”这种简单的词语是行不通的哦~？
* **| detail：** 你说我的那个账号？不用担心，我已经事先写好了，“今天要休息”。好啦，指挥官，把心思放回到今天的约会里面吧！
* **| main_1：** 感情就是在每一次相处中一点一滴地积累的，可不要小看了每一次约会哦？
* **| main_2：** 你也想喝珍珠奶茶？喏，喝吧！……指挥官，你的脸好像有些红呢！
* **| main_3：** 约会这种事情，自然是想走到哪就走到哪——接下来就去那家店看看吧！
* **| touch：** 想多休息一会？哈哈，毕竟一直是我拉着你跑来跑去的~唔…那…要不再休息一会？
* **| touch2：** 这是想干什么呢？
* **| home：** 我要一杯珍珠奶茶，不要冰只要一半糖！啊，帮拿东西的指挥官也加一杯！
* **| feeling5：** 哈啊——今天真是玩得尽兴呢。回去之后，就把这次的经历写成日志记下来吧。嗯，就记作“约会日记 1”吧！好期待“约会日记 2”和“3”会是什么样的内容呢~指挥官，你有什么想法吗？


### 皮肤4：悠然放松时光
* **| desc：** 欢迎来到布莱默顿的烦恼咨询室！其实今天为了辛苦一天的指挥官……锵锵~！准备了跟我一套的居家服哦♪
* **| login：** 换身衣服之后活过来了！来来，指挥官也快点换上吧⁓
* **| detail：** 原来如此，为这个烦恼的话下次可以试试这样做……juus响了！啊，不用在意，现在指挥官这边更重要哦！
* **| main_1：** 说是烦恼咨询室，其实也就是把平时我的房间稍微装饰了下。别，别一直盯着看啦。
* **| main_2：** 不用谢哦！虽然我不像巴尔的摩那样擅长运动，但是在给建议方面不在话下的！
* **| main_3：** 嗯…上传juus的最后一张照片好难决定啊……指挥官觉得哪张比较好？啊，不是那个相册啦…！
* **| touch：** 呵呵，这个地毯很舒服吧？一起躺躺看？
* **| touch2：** 现在是烦恼咨询模式哦。不好意思啦♪
* **| home：** 啊，我去开下香薰加湿器!要是指挥官有喜欢的香味之类的也请告诉我，不用客气的。
* **| expedition：** 委托组的大家回来了。烦恼的话等下再继续听，现在先去迎接大家吧!


### 皮肤5：【誓约】幸福的轨迹
* **| desc：** 3、2、1！嘿咻！指挥官，有抓拍到扔捧花的瞬间吧？嘿嘿~下一条状态就更新这个了，指挥官，要和我同步更新哦，这也是我们俩的另一种……“爱的誓言”哦！
* **| login：** 指挥官，欢迎回来！嗯哼，更新状态，和指挥官……
* **| main_1：** 这套衣服其实还挺方便运动的呢，要不要来活动活动身体？……打场网球什么的？哈哈，开玩笑的~
* **| main_2：** 抛出捧花代表着把幸福传递下去的意思吧，要是能把幸福和希望传递给更多的人就好了呢。
* **| main_3：** （咔嚓）抓拍到了指挥官露出可爱表情的瞬间！保存保存~嗯？更新动态？嘿嘿，这是独享的私人回忆，才不发出去呢~
* **| touch：** 嗯？指挥官也想要捧花吗？我倒是还有……
* **| touch2：** 怎么样？有什么感想吗？啊，悄悄和我说就好……
* **| home：** 欢迎回来，指挥官！嘿嘿，比起更新状态，先来一个大大的拥抱吧~
* **| feeling5：** 不知不觉，我的社交网络上全是关于指挥官的内容了呢。嗯~想要分享幸福的心情，和想要独占这份幸福的心情在打架了。指挥官，你说怎么办才好呢~？


### 皮肤6：特别的治愈时间
* **| desc：** 指挥官，不要再乱动啦～这个姿势如果你不放松的话我也无法好好操作哦，所以就乖乖地把疲惫的身体交给我吧――嗯，从手到胳膊，再到脖子和肩膀，用力地按下去！
* **| login：** 早上好指挥官！哼哼哼，人家这么努力地按摩，你倒是睡得挺香…呼呼呼，看来是希望我给你更强烈的“刺激”吧～？
* **| detail：** 难得和指挥官一起来这里玩，不论是谁都会想做点“出格”的事吧？而且事到如今你再抵抗也没有用啦，乖乖把主导权交给我比较好哦？
* **| main_1：** 白天没看见我？因为来找我咨询的内容实在有点多嘛，从游乐园的准备到邀请指挥官的方式都有，所以来晚了～哼哼，错过的部分就趁现在补回来吧！
* **| main_2：** 虽然累得要死然后熟睡也不错，不过在那之前也得好好调整身体状态才能消除疲劳哦？先在大浴缸内泡一泡，再让我按摩按摩后再睡♪
* **| main_3：** 真是的，指挥官你太大意了。难道不应该确认好是谁才打开房门吗...像这样被袭击简直就是理所当然的事哦？
* **| touch：** 我按……！嗯？刚刚是不是有点用力过头了？
* **| touch2：** 喏，指挥官就这样享受我的治愈吧♪
* **| mission：** 在这种情况下，你竟然还能谈论任务的事…真拿你没办法。如果有什么我能做的，就尽管开口吧！
* **| mission_complete：** 任务完成！呼…指挥官你不要乱动，继续躺着就好～
* **| mail：** 给指挥官的信？啊，这种事要早点说！差点就被我扔掉了…
* **| home：** 呼啊～活过来了～已经放掉浴缸的热水，也准备好桑拿了…指挥官，准备好接受下一个“治愈”了吗？
* **| expedition：** 委托的伙伴们…指挥官是怎么知道的？！难道你偷偷在被子里藏了手机吗？！
* **| win_mvp：** 不只是指挥官，我也得到了放松呢！呵呵♪
* **| lose：** 是，是我太得意忘形了吗…？
* **| feeling5：** 呼。…虽然现在再说有点晚了，不过我不请自来这件事真的很抱歉！我看到指挥官在游乐场和其他同伴一起玩……啊，不是吃醋的意思哦？只是稍微有点着急，不知道什么时候才能轮到我…///
