### 姓名：文月
* **和谐名：** 橗
* **编号：** 277
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 幼儿园
* **性格：** 迷糊
* **关键词：** 嗯？
* **持有物：** 挎包（炮）、防狼指挥官警报器
* **发色：** 棕
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 呆橗、三只松鼠、小黄帽、书包、连裤袜（白丝）


### 角色设定
* 文月是睦月级七号舰！总是把“およ（oyo）？”挂在嘴边！
* 软绵绵、轻飘飘、毛茸茸、而且纯天然，是睦月的同学！
* 担心睦月吃太多糖糖会生蛀牙！
* ——来自睦月
* （听众：绫波）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年06月07日
* **相关活动：** 墨染的钢铁之花


### 舰船台词
* **舰船型号：** 睦月级驱逐舰七番舰-文月
* **自我介绍：** 我是睦月级的文月，和姐妹们一样擅长护卫和运输，是睦月级的驱逐舰……欸？说过了吗？
* **获取台词：** 指挥官？对了……我在找指挥官来着……嗯？原来你就是吗？
* **登录台词：** 嗯？原来指挥官一直在的吗？
* **查看详情：** 该，该不会我又弄错什么了吧？
* **主界面：**
  * 睦月她每天都在吃糖，会不会蛀牙啊……
  * 卯月又丢东西了，我想帮她找找……嗯？昨天已经找到了吗？
  * 要，要帮忙的话，我会加油的……
* **触摸台词：** 嗯？是要帮我梳头吗？
* **特殊触摸：** 嗯？这，这是朋友的象征吗？
* **任务提醒：** 指挥官，那个奖励……嗯？要做完任务才能拿的吗？
* **任务完成：** 指挥官，还有任务……嗯？已经完成了？
* **邮件提醒：** 指挥官，有你的情书……嗯？原来那是水无月的玩笑，不是真的？
* **回港台词：** 嗯？大家不是刚刚才走的吗？
* **好感度-失望：** 大家都说不要靠近指挥官……
* **好感度-陌生：** 指挥官，我把睦月从办公室偷拿的糖还回来了……嗯？是指挥官给她的吗？
* **好感度-友好：** 指挥官，请和我交往吧……嗯？不是交朋友的意思吗？
* **好感度-喜欢：** 最近姐妹们看到我和指挥官在一起，都会偷偷说些什么……嗯？是说我帮忙辛苦了吗？我觉得蛮轻松的……
* **好感度-爱：** 指挥官，请和我交往吧……嗯？不是喜欢的意思吗？
* **誓约台词：** 嗯？为什么大家都在？我和指挥官的关系最好……大家不是早已经都知道了吗？
* **委托完成：** 指挥官，委托还没有……嗯？奖励已经领了吗？
* **强化成功：** 感觉没什么变化……
* **旗舰开战：** 嗯？是要开始攻击了吗？
* **胜利台词：** 嗯？已经结束了吗？
* **失败台词：** 嗯？要准备撤退了吗？
* **技能台词：** 嗯？到我了吗？
* **血量告急：** 嗯？我有危险了吗？


### 皮肤1：迷糊的妖精
* **皮肤描述：** 嗯……？我在哪……？现在是……什么时间来着……？
* **| login：** 下午好……指挥官……嗯？不是下午吗？
* **| main_1：** 水无月……好吵……
* **| main_2：** 再让我睡一会……不行吗……呼……
* **| main_3：** 带着枕头的话，就能随时睡觉了……嗯？不行吗？
* **| touch1：** 指挥官的腿……好舒服……
* **| touch2：** 唔唔……这样……睡不着……
* **| home：** 呼……呼……指挥官？什么时候回来的……
