### 姓名：伦敦
* **编号：** 119
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 社长改，志熊理科
* **性格：** 细心
* **关键词：** 认真，来氪金嘛~.jpg
* **持有物：** 手枪（上部为放大的水上飞机弹射器，下部为缩小的伦敦级船体结构）
* **发色：** 深棕色
* **瞳色：** 樱红
* **萌点：** 眼镜、系带胖次（黑）、及膝袜；改造：荷叶边裙、黑丝


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 伦敦级重巡洋舰—伦敦，舷号69
* **自我介绍：** 我是伦敦级重巡洋舰首舰——伦敦，服役于第1巡洋舰队，在北大西洋、太平洋都有积极参与作战。阁下，请放心把任务交给我吧！
* **获取台词：** 我是伦敦级重巡洋舰首舰——伦敦，服役于第1巡洋舰队，在北大西洋、太平洋都有积极参与作战，请放心把任务交给我吧，阁下！
* **登录台词：** 贵安，伦敦今天仍会伴随阁下的左右
* **查看详情：** 怎么了吗？阁下如此认真，在看些什么呢？
* **主界面：**
  * 阁下…有看到紫石英那孩子吗？我到处都找不到她
  * 北极的天气太冷了，弄得我身体都出毛病了…
  * 今天天气不错，也许我们可以稍微放松一下，不是吗？
* **触摸台词：** 身体的接触有一些……嗯，没事的，只是有些不习惯
* **特殊触摸：** 请……请不要做这种不合礼仪的事情！
* **任务提醒：** 今天的任务还是马上完成吧
* **任务完成：** 奖励我已经清点好了，请过目
* **邮件提醒：** 这里是新的信件，还请不要忘了拆阅
* **回港台词：** 辛苦了，请先喝杯热茶，公务就交给我吧
* **好感度-失望：** 阁下，请你去别的地方随便做些什么吧，我会把事情都处理好的
* **好感度-陌生：** 阁下，稍等一下，我刚刚发现这里有点问题……嗯，好了，有什么事吗？
* **好感度-友好：** 阁下，要一起喝茶吗？不过要是工作还没做完的话，就请先努力吧。当然，我会陪着你的
* **好感度-喜欢：** 约会吗？阁下要是能够好好完成这几天的工作，我也不是不能答应您哦？怎么样，阁下要努力一下吗~（笑）
* **好感度-爱：** 别动，真是的，说过多少次了领子要翻好，头发要梳平，阁下就是这一点太随意了……嗯，这样就行了。要去哪里约会呢？
* **誓约台词：** 谢谢~放那里就好，比起这个，阁下，过来看一下这里……惊讶？呵呵，以阁下和我的关系，这个不说也明白啦~不过机会难得，今晚我亲自下厨做些你喜欢吃的吧~
* **委托完成：** 嗯，委托准时完成了，我们去接收成果吧
* **强化成功：** 虽然令人高兴，不过阁下务必合理分配资源
* **旗舰开战：** 大家都注意保护自己，受伤并不是一个可选项！
* **胜利台词：** 能获得阁下的赞赏，是我莫大的荣幸
* **失败台词：** ……我不该和你们拘泥于礼节的
* **技能台词：** 那么，我不努努力可不行了
* **血量告急：** 计算出了点偏差……
* **彩蛋台词：**
  * 城级的姐妹们，我们上吧
  * 好啦，不要整天板着一张脸
  * 再捉弄阁下，我要生气咯？


### 皮肤1：伦敦.改
* **解锁：** 那个…阁下，能不能不要用“你是谁”的目光盯着我看，我也没有想到，改造后会换上这样的衣服。不过……稍微有些可爱呢，阁下觉得呢？
* **| detail：** 虽然可以换回原来的衣服，不过，我其实一直有些憧憬这样的穿衣风格呢。阁下希望我换回去吗？
* **| main_1：** 换了一身衣服以后，感觉心情也变得有些不一样了呢，阁下，稍后一起吃点心吗？
* **| main_2：** 阁下，请不要忘记我是您的秘书舰这件事哦？那么，请收回目光，好好工作！
* **| main_3：** 阁下，你知道吗，苏塞克斯那孩子，夸奖这身打扮很漂亮哦？能被那孩子夸奖可是很少见的事呢，呵呵~
* **| touch：** 真拿你没办法呢。那么，阁下，稍微休息一会儿吧，我来准备点心


### 皮肤2：【誓约】铂金之仪
* **解锁：** “想要一个充满仪式感的难忘回忆”可是阁下自己提的，自己先呆住了可不行哦？呵呵~再盯着看我也要害羞起来了，快来牵起我的手吧~
* **| login：** 贵安，请靠过来一些…——嗯，这样就好了。工作别忘了保持仪表哦。
* **| detail：** 让我一直穿着这一身衣服，阁下有些坏心眼呢……就当是宠一会阁下好了~
* **| main_1：** 虽然我不介意阁下多看看我的这身装扮，不过因此怠慢了工作可就不好了哦？
* **| main_2：** 今天也给阁下准备了一些解乏的点心。刻意选择了健康的食材，不会把阁下养胖的，呵呵~
* **| main_3：** 隆重的纪念仪式与平日里朴素的日常并不冲突。当然了，阁下若是心血来潮想来一场烛光晚餐，也不是不行就是~
* **| touch：** 与阁下牵手，已经成为日常的一部分了呢。
* **| touch2：** 毕竟也已经走到这一步了呢……
* **| mission：** 新的任务帮你记到备忘录里了，按照阁下的节奏来慢慢完成就好了~
* **| mission_complete：** 任务奖励已经送到了，这次也由我来帮你清点吧。
* **| home：** 阁下平安回来了呢。和往常那样，先喝杯热茶休息一下吧？
* **| expedition：** 委托已经完成了。接收成果的同时，别忘了看望下辛苦了的同伴们。
* **| feeling5：** 阁下，今晚的晚饭想吃些什么呢？如果拿不定主意的话……不如一起去采购些食材吧？等看到想吃的再做决定就好。嗯，就当是顺便约会好了~


### 皮肤3：高效工作时间
* **| desc：** 辛苦了，阁下。下一次作战的资料是吗，我已经整理好了，请过目。呵呵，为了让阁下能偶集中精力专注于自己想做的事，我会全力辅佐阁下的。
* **| login：** 阁下，今天有点冷，我把外套拿出来了。即使自我感觉良好，也要小心意外情况，还请留意哦。
* **| detail：** 从战绩确认到燃料弹药订单，以及下一个海域的信息整理……抱歉，我想尽可能地为阁下出力，因此加了班…这，这算是公司混淆…吗？
* **| main_1：** 作为舰船，我对处理文件领取工资的普通生活也不无兴趣…不过还是像现在这样，在阁下身边辅助工作最令人开心呢。
* **| main_2：** 有个加拉蒂亚告诉我的心理测试好像很流行呢。听说可以测出一个人的恋爱能力…那，那个，阁下？愿意…和我一起试试吗？
* **| main_3：** 你要出门吗？嗯，无论是开车还是控制量产舰，都可以放心交给我
* **| main_4：** 苏塞克斯，为了能更好地帮助阁下，也许你也应该多学习一下比较好哦？给，这是秘书考试的参考书——有时间的话读一读吧。
* **| touch：** 呵呵，不用这么着急，我不会逃走的。在你做完工作之前，我会一直等着你。
* **| touch2：** 嗯…差不多该换衣服了——阁下？要再…陪你一会儿吗？
* **| home：** 欢迎回来，阁下。那个，我有事想商量……呵呵，是关于确保阁下休息时间的事项。
