### 姓名：若叶
* **和谐名：** 楉
* **编号：** 173
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 小松鼠
* **性格：** 乐观、天真、八卦
* **关键词：** 尾巴
* **持有物：** 橡果（Q版）
* **发色：** 黑色，浅棕色{{划掉重说|挑染}}呆毛
* **瞳色：** 酒红色
* **萌点：** 尾巴、水手服、长筒袜（白丝）、后宅沙雕颜艺


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年01月


### 舰船台词
* **舰船型号：** 初春级驱逐舰三番舰—若叶
* **自我介绍：** 初春级三号舰若叶~名字和两位姐姐一样，都和春天有着密切的联系哟。和初霜的亲密接触？那是因为那孩子太招人喜欢啦~恩，特别可爱喔~指挥官，哪天我把她也带过来吧~
* **获取台词：** 呀吼~早上好，指挥官！我是若叶，初春级三号舰~欸，不是早上？嘛，别在意那些小事
* **登录台词：** 指挥官，早上好……咿呀！不要一脸幸福地抱着我的尾巴躺倒啊！
* **查看详情：** 捋顺毛发~油光闪亮~想要自己的尾巴脱颖而出，每天都得精心呵护呢~
* **主界面：**
  * 春天是最棒的季节！
  * 指挥官，昨天你和--嘿嘿，我也不是特别喜欢八卦，只是耳朵是在过于灵敏啦，嗯，过于灵敏啦~
  * 指挥官，想摸摸我的尾巴吗？
* **触摸台词：** 指挥官，工作的时候不要三心二意呀
* **特殊触摸：** 尾巴上的毛都被捋乱啦……
* **任务提醒：** 指挥官，新的任务出现了！
* **任务完成：** 指挥官，我们的远征还没有远远没有结束呢！
* **邮件提醒：** 呐、呐，是谁寄来的？难道是--
* **回港台词：** 辛苦啦……欸，等等，不要盯着我的尾巴看啊--
* **好感度-失望：** 哎呀呀……指挥官有点不行呢
* **好感度-陌生：** 初春姐姐，更自信一点，你能行的！
* **好感度-友好：** 能和指挥官成为朋友，真的太好了！
* **好感度-喜欢：** 那、那个，指挥官，你喜欢什么样的女孩子……？哎，我没别的意思啦…恩，没有！
* **好感度-爱：** 嘿嘿，每次偷偷看你的时候，都发现你也在看我……哎，这应该不是我自作多情……吧？
* **誓约台词：** 能和你一路走到今天，真是太好了……呜呜……我没在哭啦，只是……只是幸福从眼角溢出来啦……从今以后，若叶要更加加油啦！
* **委托完成：** 好想躺在堆成小山的物资上晒太阳……呀，不小心说出来啦--
* **强化成功：** 嘿嘿~这种感觉真不错~
* **旗舰开战：** 见识下我们的厉害吧！
* **胜利台词：** 指挥官，怎么样，怎么样！？
* **失败台词：** 哇呜……
* **技能台词：** 呀吼吼吼--！！！
* **彩蛋台词：** 姐姐加油！


### 皮肤1：限时圣诞Wakaba
* **皮肤描述：** 呀吼~早上好，指挥官！这里是正在配送圣诞礼物的限时圣诞老人若叶！欸？袋子？啊哇哇哇，指、指挥官快帮我捡一下！——
* **| login：** 指挥官，早上好……能帮我找找掉了的圣诞礼物吗？不知道怎么的少了一个呜呜……
* **| detail：** 就算是忙着派送礼物，也不能忽略了尾巴的护理呢~
* **| main_1：** 冬天也是不错的季节呢，毕竟马上就要春天了嘛，嘿嘿~
* **| main_2：** 圣诞的若叶耳朵还是一样灵敏！嘿嘿，指挥官，要不要帮你打听下谁都想要什么样的礼物呀？
* **| main_3：** 难得的节日，特别让指挥官摸摸尾巴也不是不行哦？
* **| touch：** 指挥官，工作要专心哦，我也要专心送圣诞礼物去啦——
* **| touch2：** 啊，不可以趁机捋我尾巴啦！


### 皮肤2：暖阳与午睡时光
* **皮肤描述：** 嗯嗯~噢~发现指挥官一枚！嘿嘿，这里还有位置噢，来一起享受午后的阳光吧！
* **| login：** 嗯哼，今天的尾巴也是状态绝佳！
* **| detail：** 哎~阳光真好，太阳真好~好想就这么睡一下午啊……
* **| main_1：** 嘿嘿，最近又听说了一些学校里的趣闻呢，指挥官想不想听听？
* **| main_2：** 初春姐姐也交到不少朋友了呢，看来不用担心她了~
* **| main_3：** 不知道这边会不会藏着松果…指挥官！来陪我一起找找嘛！
* **| touch：** 嘿嘿，若叶可不怕阳光刺眼！
* **| touch2：** 呜哇，毛又被你摸乱了啦！
* **| home：** 呼啊——指挥官，现在是什么时候来着…啊，糟了，下一节课快开始了！
