### 姓名：博尔扎诺
* **编号：** 560
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 007加班人{{#info:指二战打满全场}}
* **性格：** 自轻、细致、共情
* **关键词：** 不幸、落泪
* **持有物：** 撒丁祖传绿底披风、护手刺剑、怀表手雷
* **发色：** 晦黑
* **瞳色：** 琥珀色
* **萌点：** 黑白袜、北半球、不可描述的服装(换装)


### 角色设定
* 生真面目で勤勉な性格だが、自身の不運を気にしすぎている。
* そのために他人を遠ざけがちだが、本当は思いやりがあり、
* 自分の不運に巻き込まないようにという行き過ぎた優しさのせいだったりする。
* 有着勤勉且过于一本正经的性格，对于自身的不幸十分在意。
* 因此她总是与他人保持距离，但实际上则是在为他人着想，
* 尽量不将他人卷入自己不幸之中，是个过于温柔的好孩子。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年07月28日
* **相关活动：** 雄鹰的叙事歌、复刻：雄鹰的叙事歌


### 舰船台词
* **舰船型号：** 博尔扎诺级重巡洋舰-博尔扎诺
* **自我介绍：** 我是撒丁所属的重巡洋舰博尔扎诺。在过去的大战前执行了检阅任务，而在那场大战中则是参与了战斗任务。接连的不走运，无法从遭受的损害中恢复，最终走上了被拆去了舰装沉于港湾的道路。呼……
* **获取台词：** 撒丁所属，重巡洋舰博尔扎诺报到。此后听任指挥官命令……要是没什么急事的话，我就先告辞了。
* **登录台词：**
  * 我是秘书舰…欢迎回来，这是今天的日程表。
  * 今天也作为秘书舰待在指挥官身旁……欢迎回来。今天也加油工作吧？
* **查看详情：** 如果我可以的话…不嫌弃我的话，什么都可以交给我的。啊，我的意思是如果交给我也无妨的话……要是会给您添麻烦，也不用勉强的。
* **主界面：**
  * 戈里齐亚，和我不同，你应该能表现得更好才是…而我只能一直是这样，毫无改变…
  * 会议的资料准备好了。接下来要做什么？指挥官，无需客气，请对我下令吧。
  * 差不多该考虑下个假日的行程了…有什么事是不影响指挥官紧急召集自己的呢…
  * 特伦托总是一不小心就会太宠指挥官呢…不过，作为处在被指挥官宠爱的那方，我似乎没什么资格说这种话呢…
  * 茶会吗？好的，请务必让我陪同！茶会……呵呵呵，是茶会呢。
  * 下次放假时如果方便的话，要一起去看话剧吗？我，我会挑一些不伤感的…！
* **触摸台词：** 是，如果我可以的话请尽管吩咐。
* **特殊触摸：**
  * 这，这是在做什么……？
  * （好感为誓约）
* **任务提醒：**
  * 任务通知已确认。在出击命令发布前，各位先待命。
  * 已确认任务通知。指挥官，请下令出击。
* **任务完成：** 任务完成了。嗯，这样就好。
* **邮件提醒：** 已确认收到邮件。那么指挥官，请看这边。
* **回港台词：**
  * 指挥官回来了。各位，请抓紧补给、修理，以及战术数据的回收和报告。
  * 辛苦了！现在就请休息吧。这个港区……不，你的港区是安全的。
* **好感度-失望：** 请离开大家！现在的你，没有被伙伴们辅佐的价值！
* **好感度-陌生：** 如果没什么事的话我就告辞了……我被扎拉担心了吗？这，这样啊…我没事。抱歉让伙伴担心了…
* **好感度-友好：** 果然还是放心不下我吗？谢谢您的关心。果然如扎拉她们所说，我会无意中跟别人拉开距离呢……
* **好感度-喜欢：** 让我在假期一同出行吗？好的，既然是命令……啊，那个，突然问我喜欢什么电影，我是会困扰的！我的话，嗯，比起电影更喜欢读书，看话剧之类的……
* **好感度-爱：**
  * ……对不起。我把指挥官晾在一旁，自己一个人跟角色共鸣哭起来了……我一直对这种故事没什么抵抗力……您能邀请我，我真的非常，非常开心。
  * 噗嗤…呵呵呵…抱歉，刚才女主角的演技实在太有趣了——你说今天一直在笑吗？是啊，因为我跟那剧中的女主角一样，现在很幸福，想开怀一笑呢——
* **誓约台词：** 那个…这时候问这种问题可能不太合适，不过…不过真的确定是我吗？如果选择我不是因为同情我，或者顾虑我的感受之类的…我，我当然很乐意…！
* **委托完成：**
  * 委托组回到港区了。呼……平安无事真是太好了。
  * 委托组回来了。指挥官，请准备迎接吧。
* **强化成功：** 顺利地变强了呢，太好了。
* **旗舰开战：**
  * 如果能好好战斗的话，我也…！
  * 现在的状态很完美……我上了！
* **胜利台词：**
  * 我们赢了。伙伴们正等着呢，走吧。
  * 我们赢了！指挥官，一起去伙伴们那里吧？
* **失败台词：**
  * 败了…果然我是赢不了的吗…
  * 不能一直这样输下去……
* **技能台词：** 博尔扎诺，开始射击！
* **血量告急：** 我已经不想再闷在船坞里了…！


### 皮肤1：旋舞之刻
* **皮肤描述：** 和扎拉她们不同，我本来就不太擅长舞蹈运动之类的……不过既然被伙伴们请求了，我会尽全力努力的！指挥官，请看着我吧！
* **| login：** 明明是秘书舰结果穿成这样…不，不会添麻烦吗？
* **| detail：** 是天鹅湖呢……说起来，这个故事有一个最终谁都没有被救赎的版本。要是看了那个版本的话，我大概会忍不住眼泪吧……
* **| main_1：** 虽然打扮上和亚利桑那有些相似，不过整体风格还是很不一样的。啊，不是扎拉说的那种…！
* **| main_2：** 就算您说不知道看哪里比较好，我也…果然还是换身衣服比较好吗？不过那样感觉就不能算作练习了…
* **| touch：** 是我哪里弄错了吗？
* **| touch2：** 呀…///
* **| home：** 辛苦了，指挥官。总结战斗后，要去看看伙伴们练习的样子吗？
* **| battle：** 我会加油的…！
* **| win_mvp：** 如果是我应援的功劳就好了……欸我是MVP吗？？


### 皮肤2：漂流荒岛与神秘宝藏
* **| desc：** 这，这里是……是和指挥官乘船旅行时遇难然后漂流到了无人岛……这样的设定吗？原来如此…并不是真的遇难了…那这里的宝藏到底是……
* **| login：** 要从海盗岛上逃离是吧。指挥官，要是有什么我能帮上忙的请尽管说吧。
* **| detail：** 说起港区的宝藏，好像海盗伙伴挺在意的呢。不过既然是指挥官知道的港区财物，那就算不上是隐藏的宝藏了呢，呵呵~
* **| main_1：** 怎样才能把这里的宝藏带回港区呢…啊，只是些小道具所以不用担心吗？
* **| main_2：** （在这个状况下，我也不会不知不觉地疏远指挥官了……还是说因为我现在穿着泳衣所以…？）
* **| main_3：** 指挥官，如果冷的话请披上这个披肩，小心感冒了。我的话不用您担心的。
* **| touch2：** 反，反正这里只有指挥官在……
* **| mission：** 已确认下达新任务。指挥官，差不多该下令出击了。
* **| home：** 辛苦了。可以的话……一起放松休息下吧？
* **| expedition：** 已确认委托组归来。把真正的宝藏带回来的是她们呢。


### 皮肤3：独属二人的灯火夜
* **| desc：** 明明为节日做了这么多准备，却还是习惯性躲到了这种地方……啊，指挥官？！您、您是来看烟火的吗？还是说……是来看我的呢
* **| login：** 指挥官，要到我身边来吗？啊…… 我、我的意思是…… 这里能更好地看到这片美丽的夜景……
* **| detail：** “月亮向花朵传递爱的语言，花朵就为爱情散发芳香”……这样的句子真的会让人感动呢。指挥官，在这样的夜晚，您一定能理解我心的感觉吧……
* **| main_1：** 您就像夜空中的那轮明月，以月光般温柔的细语，消解了我心中的惶然……
* **| main_2：** 在烟火升到最高处的时候许愿，会不会更加灵验呢？只不过……呵呵，我的愿望已经实现了哦？
* **| main_3：** 指挥官……很在意这些缓缓升起的灯笼吗？那个……我自己也做了个小灯笼……您要看看吗？
* **| touch：** 嗯？那个……指挥官是希望我能……更靠近一点吗？
* **| touch2：** 啊啊……就这样，在月光之下吗 ///……
* **| headtouch：** 唔唔——指挥官，辫子要乱掉了~
* **| home：** 指挥官，我为您准备了补充能量的点心……欸？您更想要我手上这块吗？如、如果您不介意的话，请用……///
* **| expedition：** 委托队的同伴们回来了。能和大家一起观赏这片节日的夜空，真是太好了……
* **| win_mvp：** 这样一来，节日的氛围又热闹了一分呢~
* **| feeling5：** “美好的月，美好的时辰，美好的瞬间”……在这温暖的夜色中，或许与指挥官目光相遇的那一刻，我就已经束手就擒了呢。
