### 姓名：曼彻斯特
* **编号：** 112
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 开朗活泼
* **关键词：** 料理苦手
* **持有物：** 
* **发色：** 浅亚麻色
* **瞳色：** 松石绿
* **萌点：** 蕾丝大腿袜（白丝）、单侧丸子头、星星眼


### 角色设定
* 陽気で元気ハツラツ、頭より手を動かすことを得意とするメイド隊の掃除担当。
* 向こう見ず顧みずのポジティブ思考で、一度斜め上に行ってしまうとそのまま暴走しがち…？
* 性格开朗，活力十足，比起动脑而言更擅长动手，在女仆队担当扫除的职务。
* 有着不管不顾的乐观思维模式，做事一旦偏离正轨就犹如脱缰之马一般。
* 图中台词：主人做不到而我能做到的事一定是存在的！


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年10月27日
* **相关活动：** 战斗！皇家女仆队3rd？


### 舰船台词
* **舰船型号：** 格罗斯特级轻巡洋舰—曼彻斯特
* **自我介绍：** 我是来自皇家的城级轻巡洋舰曼彻斯特！在大战中主要负责护卫船队和搬运，也有参与其他作战哦！虽说有些冒失，最后也留下了点遗憾就是了，诶嘿嘿…
* **获取台词：** 初次见面，我是皇家轻巡洋舰曼彻斯特。今后请多多关照啦，港区的指挥官以及我的主人！
* **登录台词：**
  * 主人早上好！指挥室打扫完了哦！来，请坐请坐♪
  * 啊，主人！来得这么早的话指挥室的扫除就不好做了……没办法了！边做秘书舰的工作边打扫吧♪
* **查看详情：** 主人，要多多依靠我哦！肯定有主人做不到而我能做到的事的！
* **主界面：**
  * 如果工作没什么进展，不如做做打扫吧？指挥室变干净的话，心情也会变好哦？
  * 本来想学学做饭的，结果被格罗斯特阻止了。倒也没什么困扰的就是……
  * 我可以边做女仆的工作边战斗哦！不过边战斗边做女仆的工作……嗯——有过这样的事么…
  * ♪~什么事呀主人？呵呵，你要找的笔在桌子右边的抽屉里哦。刚才打扫的时候刚好找到了。
  * 南安普顿！是在搬运资金箱吗？也让我帮忙吧！
  * 如果是格罗斯特，肯定能为主人做到更多的事吧……虽然有这个想法，不过肯定也有格罗斯特做不到而我能做到的事，所以不要紧的！
* **触摸台词：**
  * 是！怎么了？
  * 主人！这里就交给曼彻斯特吧！
* **特殊触摸：**
  * 啊，主人，做这种事格罗斯特会生气的哦？
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 主人，这样有点不好意思呢……
* **任务提醒：** 任务……对哦！我要去找主人能完成的任务才行！
* **任务完成：** 全、全部都完成了？不愧是主人！好厉害！
* **邮件提醒：** 邮件来了哦。嗯，是……从这边拆封吗？
* **回港台词：**
  * 欢迎回来主人！要喝些什么？我去跟女仆队的大家说一声！
  * 欢迎回来——哇，是给我带了伴手礼吗……作，作为回礼有什么想让我做的吗？
* **好感度-失望：** 主人，这样可不行哦？
* **好感度-陌生：** 女仆队所属，轻巡洋舰曼彻斯特来照顾主人啦。有什么事尽管吩咐，不用客气~
* **好感度-友好：** 哦——原来能率先行动照顾好主人的女仆，才算是更好的女仆…谢谢你格罗斯特！总之我先去打扫主人的房间了！
* **好感度-喜欢：** 啊，我大意了，主人的房间没有钥匙当然是进不去的……啊，主人辛苦了，我正打算打扫房间呢……
* **好感度-爱：** 真，真的要进主人的房间时，还是会紧张呢…嗯！我当然会加油打扫的！还有……除，除了打扫房间以外……也能来见你吗？
* **誓约台词：** 没想到能从主人那收到誓约戒指……也、也就是说…今后可以随时去主人的房间……我，我不会偷看床底下什么的请放心！
* **委托完成：** 主人，委托好像完成了哦！去迎接大家吧！
* **强化成功：** 状态不错！谢谢主人！
* **旗舰开战：** 好的，我上了！
* **胜利台词：**
  * 优雅的赢了……主人！谢谢！
  * 不行主人，香槟还是让我来打开吧……好了！诶嘿嘿，请用它来祝贺胜利吧！
* **失败台词：** 输了呢，主人…摸摸头，没事的，曼彻斯特好好的没受伤哦。
* **技能台词：** 把你们清扫干净！
* **血量告急：** 不要紧，我还能继续！


### 皮肤1：白衣“恶魔”的狂欢夜
* **皮肤描述：** 主人，到打针的时间了！嗯…到哪去了呢…那就在等主人来之前先看看这个病床躺起来感觉如何……哇！？主人您怎么来了？
* **| login：** 找到您了！诶嘿嘿，快来打针吧~！
* **| detail：** 嗯嗯，这样不动就好…说起来打针之前要做什么呢？现在去找谢菲也来不及了…无所谓啦！反正也不是普通的护士而是魅魔护士，总会有办法的！
* **| main_1：** 嗯…如果护士打扫的不是房间卫生的话，那打扫的就是主人的身体…吧？呜哇，我在想什么啊…
* **| main_2：** 有什么适合格罗斯特的装扮呢？虽然她平时挺拘谨的，但是好像也意外地会拿出干劲参加这类活动……指挥官怎么想？
* **| main_3：** 一想到万圣节第二天的早上，就有一种又辛苦、又值得的感觉呢！或许正因如此皇家女仆才能更加活跃吧！
* **| touch：** 是打一针呢？还是喝一小口药呢？
* **| touch2：** 主、主人，请不要乱动…！
* **| home：** 啊哈哈，主人出击辛苦啦！好了，在这里躺好然后把脖子露出来~嘿嘿嘿，不要乱动哦♥


### 皮肤2：海边的片刻宁静
* **| login：** 我听说今天是“绝对不工作之日”呢？主人，尽情玩耍吧！
* **| main_1：** 请享用果汁！如果觉得鸡尾酒更好的话我会重新去准备的。
* **| main_2：** 纳尔逊小姐好像对海滩排球大赛没什么兴趣呢…主人呢？需要的话曼彻斯特会帮助主人报名哦？
* **| main_3：** 皇家方舟小姐，不要紧吗？像刚才那样的拍摄方式，就算说在照看妹妹们也过于牵强了吧……
* **| touch：** 主人？怎么了？
* **| touch2：** 是，是我的原因吗……///
* **| home：** 主人，海滩小屋请扫完毕了哦？要不就在那边总结战斗吧？我去准备饮料！
* **| expedition：** 在那边的是…啊！是委托组的伙伴们！
* **| win_mvp：** 啊，泳衣…没，没什么哦主人！我们赢了哦！
