### 姓名：帝国
* **编号：** 540
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 伟大的帝国
* **性格：** 天然呆、怠惰
* **关键词：** 吃饭睡觉洗澡澡、帝国的威光维内托教的好啊！
* **持有物：** 翼式甲板
* **发色：** 霧玫瑰色
* **瞳色：** 松石绿
* **萌点：** 散发、裸腿
'''换装'''：内侧乳、黑丝水手袜


### 角色设定
* 空母改造案を経て空母となったヴィットリオ・ヴェネト級の一人。
* 気だるげで突拍子のない発言をよく発するマイペースな性格であり、仲間たちを振り回すことも多い。
* 「インペロは偉いからね。仕方ないね」
* 由于改造方案而成为航母的维托里奥·维内托级的一员。
* 性格我行我素，经常以一副懒洋洋的样子说些离奇的话，将伙伴们折腾得团团转。
* “因为帝国很了不起，所以这是没办法的事呢。”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年03月24日
* **相关活动：** 虚像构筑之塔·序章、复刻虚像构筑之塔·序章


### 舰船台词
* **舰船型号：** 航空母舰—帝国
* **自我介绍：** 我是维托里奥·维内托级四号舰帝国，向我宣誓忠诚吧——帝国是伟大的，伟大的就是非凡的。
* **获取台词：** 我是维托里奥·维内托级的帝国，好了，我要睡了……嗯？帝国很厉害。因为很厉害，所以指挥官待命就好。对，就这样退下，留我一个人就好。
* **登录台词：**
  * 你好啊。呵欠…我要睡了，出击的时候再叫我吧
  * 你好啊……在工作开始之前，你居然不困么？……还想和你一起睡觉呢。
* **查看详情：** 我接下来要泡澡，有事请三小时后再来……如果是急事的话，要来边泡边谈么？
* **主界面：**
  * 维内托姐姐还醒着吗？醒着的话，会“啪”的一下散射出威光呢。对，“啪”的一下。
  * 只要有面包和手机，人就能活下去…还要加上酸素可乐…不对，还要能泡澡才行。
  * 要是窗口有个滑梯，下班就能方便很多。指挥官，要装一个么？
  * 利托里奥姐，饭还没好吗？帝国这么了不起，要是饿死了怎么办？
  * 要帝国来帮忙么？…不需要么？那我就什么都不做了。
  * 航空母舰真不错，只要操作舰载机战斗就好……嗯，掌握战斗诀窍的我果然很了不起。
* **触摸台词：**
  * 想对我俯首称臣了吗？
  * 是饭好了吗？！…还没啊……
* **特殊触摸：**
  * ……………………下流
  * ……………………喜欢这个呢♡
* **摸头台词：**
  * ……指挥官，头发，很好玩么？
  * 嗯……嗯。继续摸头吧
* **任务提醒：**
  * 完成任务，对于宣扬撒丁帝国的威光，是必要的。
  * 完成任务，对于宣扬撒丁帝国的威光和指挥官，是必要的。
* **任务完成：**
  * 任务完成。消耗了很多珍贵的体力……后续工作就交给你了。
  * 这，是任务报酬……呼，没想到这么沉
* **邮件提醒：**
  * 信飞到了办公桌上。嗯…？不是飞过来的而是被帝国拿过来的？被发现了……
  * 信鸽……帝国也想像它那样飞…改装舰装试试好了……
* **回港台词：**
  * ……终于回来了？难得特意起来迎接你，记得感谢我。
  * ……终于回来了？还特意准备了慰问点心……作为奖励，可以让你摸摸帝国的头。
* **好感度-失望：** 退下吧。不需要背叛伙伴的人
* **好感度-陌生：** 帝国的伟大是不需要理由的，是自然的、当然的、无需怀疑的……嗯，维内托姐是这么说的。
* **好感度-友好：** 终于下定决心要向我宣誓忠诚了么？嗯？确实指挥官也和我一样了不起……那只要互相宣誓忠诚就好了吧？
* **好感度-喜欢：** ……即使帝国什么都不做，也能为撒丁帝国派上用场。不过为了指挥官，我正在稍微考虑努力一下……
* **好感度-爱：**
  * 我帮你做了些工作。伟大的我不习惯这些工作，所以还请对我宽容一些。指挥官也不是天生就擅长工作吧？就是这样……嗯，谢谢你夸奖我。
  * 现在闭上眼睛躺下来。了不起的指挥官和了不起的帝国一样，今天什么都不用做。不管之后发生什么……都是我准许的。
* **誓约台词：** ……戒指？是要入赘到我家的意思么？必须要向维内托姐报告一下……不报告也可以？嗯，我懂了。因为帝国很厉害，所以什么都不需要做。指挥官，接下来的事就全权交给你…根据喜好自由处理吧……
* **委托完成：**
  * 好像委托组回来了呢。迎接就交给你了
  * 委托组回来了。让她们看看撒丁帝国的威光——算了。指挥官，你去吧
* **强化成功：** 呼啊……
* **旗舰开战：** 见识撒丁帝国的威光……见证我的威光吧。
* **胜利台词：**
  * 居然在见到我出阵后还有迎上来的勇气……这就是不自量力者的下场。
  * 帝国了不起么？很了不起对吧~诶嘿嘿……
* **失败台词：**
  * 有意面在天上飞……蒙混过去了么？没有么……？对不起，是我的错。
  * 帝国很伟大…对，所以不能让指挥官看到我不行的一面…
* **技能台词：** 败伏吧！
* **血量告急：** ……伟大的帝国现在才进入认真模式哦！
* **彩蛋台词：**
  * 你醒着吗——
  * 天空就交给我吧，维内托姐。


### 皮肤1：图书管理员的倦怠
* **皮肤描述：** 是流行的制服设定呢。维内托姐真会想……指挥官是什么设定？老师？同学？
* **| login：** 你好啊。今天也要为了宣扬撒丁帝国的威光……Zzzzz…
* **| detail：** 指挥官也喜欢读书么？…嗯，我也是。读书就能做舒服的梦所以喜欢，指挥官呢？
* **| main_1：** 只要有书签，就不用脑子去记读到哪里了……天才发明。
* **| main_2：** Zzzzz…不好，睡着了。想借书的话请便。我的话……书的页码改变了？！
* **| main_3：** 上课不睡觉比睡觉辛苦多了。能认真听课的指挥官，了不起。
* **| touch：** 来还书了？
* **| touch2：** ……………。嗯？嗯嗯？？
* **| mission_complete：** 多亏了任务报酬，又能多看一些书了，不错。
* **| home：** （肚子咕咕叫）你回来啦。肚子饿了？我刚好（也）肚子饿了。之后去食堂吧
* **| win_mvp：** …这下还能再读3页呢。真棒


### 皮肤2：醉忘今宵
* **| desc：** 啊……不想工作……不想工作……不想工作（咕咚）指挥官？……刚加班结束么？来得正好……一起来喝吧~！
* **| login：** 工作真的好累啊……帝国不想工作了（咕咚）……指挥官加油……我先睡了……
* **| detail：** 指挥官，我跟你说……今天的帝国可厉害了哦，做了很多工作哦……比如去大浴场验收……去大温泉验收……累死了（咕咚）
* **| main_1：** 有点饿了……不想动……指挥官喂我——啊呜！
* **| main_2：** 有点渴了……不想动……指挥官喂我——咕咚！
* **| main_3：** 制服……好紧啊……为什么会有这么麻烦的设计……帝国要穿……浴袍上班……zZZ
* **| touch：** 指挥官……快来喝快来喝……工作结束之后的生活……才是一天的开始呢……
* **| touch2：** 唔……这样，真不错……
* **| headtouch：** 好舒服……别拿开……就这样多摸一会……
* **| home：** 这家居酒屋的烤串也很不错……给你喂一串……欸？指挥官怎么变成两个头了？
* **| feeling5：** 呼……这样忘掉工作的感觉真好……整个人都轻飘飘的……指挥官，我好想过上每天都没有工作的生活……好不好嘛……伟大的指挥官……帝国今后的幸福就拜托你了……zZZ
