### 姓名：U-47
* **和谐名：** 优希娜
* **编号：** 343
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 金木妍
* **性格：** 孤僻
* **关键词：** 自己休息、敌人长眠
* **持有物：** 
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 挑染（白）、面罩（或是衣领）、开胸竞泳泳衣、巨乳、摩托艇


### 角色设定
* 少言寡语的她经常给人一种'''不善言辞'''的错觉，但只是因为习惯了'''简短精炼'''的表达方式。
* <big>'''极其沉着冷静'''</big>的类型，会在深海中耐心等待进攻的对象。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年06月28日
* **相关活动：** 复刻：异色格作战


### 舰船台词
* **舰船型号：** 铁血VIIB型潜艇——U-47
* **自我介绍：** 我是U-47……曾经穿过了斯卡帕湾的防线，击沉了在那里的皇家橡树…我会像那个时候一样，击沉更多的敌人，然后回来的…
* **获取台词：** 我是VIIB型潜艇U-47，平时不喜欢吵闹的地方…没什么事的话，我就去休息了…
* **登录台词：** 啊…你回来了…
* **查看详情：** 需要我出动吗？我一个人就可以解决的…
* **主界面：**
  * 既然敌人在这片区域，那么…
  * 需要巡逻的话，我随时可以出动。
  * 安静的办公室…是个不错的地方呢。
* **触摸台词：** 要检查装备吗？
* **特殊触摸：** 想睡在斯卡帕湾底下吗？
* **任务提醒：** 还有任务……
* **任务完成：** 报酬……不去确认吗？
* **邮件提醒：** 有信息……不会被敌人破译吧……
* **回港台词：** 人多起来了…有点吵…
* **好感度-失望：** 我得和你保持距离……
* **好感度-陌生：** 指挥官的办公室很安静呢，我喜欢这里。
* **好感度-友好：** 不过，指挥官的事我也帮不上什么忙……总是呆在这里的话……没问题吗？
* **好感度-喜欢：** 我可以随时来这里吗？谢谢……只是最近不知为何，在这里我发而变得有些难静下心来了……
* **好感度-爱：** 原以为我已经习惯了在黑暗的海面之下潜行…但是最近出击的时候，却总是忍不住想起指挥室的明亮温暖…或许，我已经无法离开指挥官了吧。
* **誓约台词：** 现在…对我来说，自身的意义不只存在于冰冷的海水之下，更存在于岸上和指挥官身边…与你一起，即便无言，也是我最幸福的时光。
* **委托完成：** 委托组返航了……人有点多，我不想去……
* **强化成功：** 强化…应该有用吧。
* **旗舰开战：** 你们都将沉睡于此！
* **胜利台词：** 习以为常了…
* **失败台词：** 我要在这里结束了吗…
* **技能台词：** Auf wiedersehen（再见）…
* **彩蛋台词：**
  * 「狼群」……出动了……
  * 


### 皮肤1：新晋骑行达人？
* **皮肤描述：** 陆地上的风景我还没怎么留意过…指挥官，要一起去逛一下吗？
* **| login：** 啊，你来了啊。我？……没事，我刚刚才到
* **| detail：** 我不想和别人一起出行，总感觉不太自在…但是一个人逛的话，迷路就麻烦了…所以指挥官，你今天有空吗？
* **| main_1：** 我可不会近视…这个只是装饰而已。
* **| main_2：** 口渴的话……这瓶水分你喝一点？
* **| main_3：** 这件衣服，是姐妹们帮我挑的。我平时不怎么关心穿什么……
* **| touch：** 我对陆地上不太了解…..要麻烦指挥官带路了呢。
* **| touch2：** 要不我现在带你去海底转转吧？那里风景也蛮不错的。
* **| mail：** 信……是明信片寄回来了吗？
* **| home：** 呼……没想到，陆上的风景还是蛮不错的。
* **| feeling5：** 无论在海中，还是在陆地上…对我来说，只要与你一起，哪里都是最美的风景。


### 皮肤2：静谧一隅
* **皮肤描述：** 呼…比起喧嚣的宴会场，还是这种安静的地方更让人沉得下心…指挥官难道也这么觉得？不介意的话，一起在这坐会吧
* **| login：** …还是被你找到了呢，不愧是指挥官
* **| detail：** 唔…？需要出击了吗？马上就位……这身礼服很方便行动，没关系的
* **| main_1：** …我的话变多了？是吗…在指挥官身边，总能有新的话题从脑海里浮现出来
* **| main_2：** 宴会…？就算去了，我也不知道该做什么好
* **| main_3：** 回想起来，身边似乎挺多吵吵闹闹的同伴的呢，U73、U81、U101…虽然不喜欢吵闹的地方，不过…并不讨厌这些“吵闹”的同伴
* **| touch：** 作为平时受照顾的答谢，这杯敬指挥官吧
* **| touch2：** 要我帮你醒醒酒吗？
* **| home：** 嗯？其他伙伴在找我？唔…可以的话帮我转告她们，不用担心
* **| feeling5：** 一个人独处的平静虽然也不错，但是和指挥官两人待在一起的这种安心感…似乎更让人难以自拔呢


### 皮肤3：女仆极速达
* **皮肤描述：** 不好意思借过一下——啊，是指挥官。我先把这些咖啡送了，回头再和你聊——
* **| login：** 欢迎回来。…有什么要说的吗？
* **| detail：** 为什么穿着女仆装…嗯？，因为这个主题概念，不是就应该这么穿吗？
* **| main_1：** 如果没什么事的话，我就去送下一份咖啡了。一个人工作，感觉不错……
* **| main_2：** 嗯？那个……伊卡洛斯，你怎么了？要是吓到你了，我向你道歉……
* **| main_3：** 指挥官，给你名片——在指挥室的时候，只要打这个电话，10分钟之内咖啡就会送到你桌上的。
* **| touch：** 这些是要送给同伴的…咖啡的话我下次给你泡吧。
* **| touch2：** 今天的服务已经结束了。
* **| mission：** 新的派送任务来了呢。
* **| mission_complete：** 哇，报酬，有点多啊……
* **| mail：** 有新的消息……是订单？不，好像是给指挥官你的。
* **| home：** 指挥官，如果要休息的话，推荐到店里坐坐，那里的氛围比较适合放松……（小声）我也在那里哦…
* **| expedition：** 委托的物资……估计这个小箱子是装不下的吧。
* **| win_mvp：** 给你打扫干净了，是这样吧。
* **| lose：** 不回去的话…！
* **| feeling5：** 那个……今天的外送任务结束之后，能和我一起去兜兜风吗？我想试试，和指挥官一起迎风疾驰的感觉……


### 皮肤4：赤月下的慵懒
* **皮肤描述：** 隐秘的书房，还有松软的沙发，是适合休息的好地方……嗯，指挥官，架子上的书你随便看，没什么事的话，我就先休息了…..
* **| login：** 唔……被找到了？哦，是指挥官啊……欢迎回来。
* **| detail：** 我乃吸血鬼之眷属U47……呃，这种的实在有些羞耻……
* **| main_1：** 吸血鬼眷属之类的角色扮演好麻烦…还是在角落里休息比较适合我…
* **| main_2：** 指挥官你看，这里有关于吸血鬼传说的书，有兴趣吗？我？我就算了…
* **| main_3：** U73，那个，为什么要拿着那杯奇怪的东西靠近我……“大蒜汁”？我又不是真的吸血鬼…
* **| touch：** 力所能及的事，会帮你的。
* **| touch2：** 指挥官想试试，尖牙咬在脖子上的感觉吗？
* **| mission：** 又有新的安排了吗…我再休息会就去。
* **| mission_complete：** 任务完成的报酬，要帮忙确认么…？
* **| mail：** 窗外的蝙蝠们又在沙沙作响……啊，它们把信送过来了。
* **| home：** 辛苦了，指挥官。累了的话，要不…让给你躺一会？
* **| expedition：** 委托的同伴们回来了…指挥官，替我向她们问好，顺便不要告诉她们我在这里……
* **| battle：** 这次也悄无声息地解决吧……
* **| win_mvp：** 趁着日出之前回去吧……
* **| lose：** 果然…太勉强了吗…
* **| feeling5：** 这一本小说讲的是，吸血鬼和人类的爱情故事…还挺有趣的。有时间的话，要不要和我一起读一读……？


### 皮肤5：锦鲤捕获作战
* **| desc：** 好，这样传说的锦鲤就——啊…明明差一点就能捉到吉祥之物了，指挥官，抱歉…
* **| login：** 我这就重整旗鼓，去抓些新鲜的来。指挥官，等着我。
* **| detail：** 吕佐夫负责厨房，我在这准备食材。挺轻松的，不错…不是吗？厨房比这里累多了呢？
* **| main_1：** 东煌的衣服…便于行动穿着也舒服。这样做什么都不在话下。指挥官，说说新年的愿望吧，什么都可以。
* **| main_2：** 那个四大天王事先准备了什么…？是指菜肴吗？如果不是菜肴的话那到底是什么？
* **| main_3：** 虽然没有锦鲤，不过那个明石准备的啾啾们，钓鱼的速度十分迅速……看样子不用烦恼晚上的食材了…我不在意的。
* **| touch：** 想靠近点看？那…嗯？我误会了吗？
* **| touch2：** 呜哇。…（U-47在快被触摸到的瞬间被往后钓走了……）啊—抱，抱歉…？我并没想逃走哦…？
* **| mission_complete：** 报酬啊。我这边的你也收下吧？感觉宴会的食材会余下不少。
* **| home：** 回来了啊。嘎哦—。呵呵……听说今天应该放松度过。如果是和指挥官一起的话，我也…
* **| battle：** 沉没吧……啊别拉我……
* **| win_mvp：** 大概这就是符合“新年祥瑞”的胜利吧。
