### 姓名：夕暮
* **和谐名：** 棭
* **编号：** 176
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 姐控
* **性格：** 努力、怯生生
* **关键词：** 姐控、厨艺苦手黑暗料理
* **持有物：** 拳刃（炮）
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 黄
* **萌点：** 妹妹、猫耳、猫尾巴、水手服、过膝袜、白丝


### 角色设定
* '''{{小图标|有明}}'''的妹妹，'''姐控'''。虽然她和有明也被称为'''改初春型'''，但她心中真正的“姐姐”一直只有{{小图标|有明}}一人。因姐姐不在身边而有所不安。<br/ ><br/ >
* 大抵上是名'''文静系'''角色，但提到有明就会激动。'''喜欢喝茶'''，不过并不喜欢抹茶。<br/ ><br/ >
* 非常尊重指挥官，目前怀抱着对姐姐前来的希望在港区内努力生活着。<br/ ><br/ >
* ----
* 着せ替 / 换装
* 「新しい年に新しい衣装、気分が晴れますね。 / 「新年新衣服，心情也会很愉快。
* 有明姉さんもきっとこの衣装を気に入ってくれます。指揮官様はどう思いますか…？」 / 有明姐肯定也喜欢这个衣服，指挥官觉得如何？」


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年08月


### 舰船台词
* **舰船型号：** 初春级驱逐舰六番舰（有明级驱逐舰二番舰）—夕暮
* **自我介绍：** 有明级驱逐舰二号舰夕暮。好像很多人都以为我和姐姐也是初春级，但那是误解喔。和姐姐一同参加了南太平洋诸多战事，护卫过第五航空战队和第四航空战队，也受到了明石不少照顾。这一次……我想待在姐姐身边直到最后
* **获取台词：** 有明级驱逐舰夕暮，从今以后请多多指教，指挥官大人——初春？我是有明级哦，唯独这点我是不会退让的！
* **登录台词：** 指挥官大人，您辛苦了
* **查看详情：** 呐…究竟要怎么做，才能再次见到姐姐呢？
* **主界面：**
  * 听说只要泡一壶茶，任务就能很快完成？咦，是酒吗？
  * 即使只有些微的希望，只要不断地尝试下去，终究会有实现的一天吧
  * 飞鹰要来吗？她的眼神不好，我有些担心……
* **触摸台词：** 诶……诶，嗯嗯，我有在听哦
* **特殊触摸：** 指挥官大人，你做什么！
* **任务提醒：** 在执行任务之前，先沏一壶茶吧
* **任务完成：** 任务奖励的确认，也能像完成任务这么迅速就好了呢
* **邮件提醒：** 指挥官大人，这是茶点和最新的邮件
* **回港台词：** …嗯？有人回来了？是姐姐吗？…抱歉，刚刚做了个梦…
* **好感度-失望：** 指挥官大人，关于明天的事项—嗯，我想一次确认完毕…
* **好感度-陌生：** 初春姐姐待我很温柔，就像对待真正的妹妹一样……可是……
* **好感度-友好：** 啊，是指挥官大人！黑烟？我不太清楚，刚才我在挑战炸可乐饼
* **好感度-喜欢：** 啊，是指挥官大人！诶、不，并不是故意视而不见……抱歉，我刚刚走神
* **好感度-爱：** 檐下的凉风的吹拂，廊中风铃的絮语，度仿佛回到了和姐姐共度的那个炎夏……不过，现在坐我旁边的，只有指挥官大人呢
* **誓约台词：** 指挥官大人……在姐姐来之前，我可以暂且依靠你吗？是吗……谢谢……我会努力将指挥官大人视为共度一生之人的
* **委托完成：** 委托已经完成了！指挥官大人，要不要再试着建造一次呢，或许这次…
* **强化成功：** 如果我能更快一点，也许比叡姐……
* **旗舰开战：** 全员按照作战预备，各就各位！
* **胜利台词：**
  * …胜利了吗？如果姐姐能看到就好了……
  * 有明姐姐，你看到了吗？
* **失败台词：** 呜……又要劳烦明石了……
* **技能台词：** 为了终有一日的重逢……
* **彩蛋台词：** 为了大家，我会努力的！


### 皮肤1：女仆练习生
* **皮肤描述：** 一介女仆夕暮，此刻起，将生涯奉献给姐姐和指挥官大人——呀啊，裙、裙子被吹起来了！
* **| login：** 欢迎回来，指挥官大人，果汁已经准备好了，文档……文档还在整理中……对不起……
* **| detail：** 指挥官大人，我从贝尔法斯特小姐身上学到了很多……如果姐姐看到了现在的我，会不会大吃一惊呢
* **| main_1：** 爱丁堡小姐也一直很热心地教我女仆的各项技艺……虽然最后都教错了，但我想学习她的这份热情与温柔！
* **| main_3：** 三笠前辈看到我后一脸失望地念叨“岂有此理，竟然不是大正女仆”什么的……可是我本来就不是大正年间的啊……
* **| touch：** 呼……文档已经整理完毕了，接下来的工作是……
* **| touch2：** ……指挥官大人也请不要这么无聊！
* **| home：** 欢迎回来，我本来想把耳朵和尾巴缩回去，但翔鹤说这样更可爱……不过“呼喵”这样的口癖太羞耻了，实在说不出……
* **| feeling3：** 这是我用从皇家学来的方法烘焙的蛋糕，这次绝对绝对是成功了的哦！
* **| feeling5：** 女仆的职责是成为他人的港湾……指挥官大人，现在的我，是你的温柔港湾吗？
* **| win_mvp：** 将、将胜利与荣耀献予您，我骄傲的主人——呜…这种台词果然还是说不来…
* **| mail：** 摩耶为我拍了照片，说可以随信寄给姐姐让她看看我现在的模样


### 皮肤2：夕暮春华
* **皮肤描述：** 东煌的新年和东煌的新服装，哪一样都让人心情愉快呢~姐姐也一定会喜欢这身衣服的。指挥官大人，您觉得如何?
* **| login：** 欢迎回来，指挥官大人。按照东煌新年的习俗，我正准备去给姐姐“拜年”…您也想一起去吗?
* **| main_1：** 东煌的新年…也吃年糕吗?或许应该喜欢什么就吃什么吧。
* **| main_2：** 嗯?来自指挥官大人的红包?请别忘记给姐姐也准备一份呢。
* **| main_3：** 指挥官大人，新的一年里，我们的愿望都会实现的…吧?不，一定会实现的。
* **| touch：** 从东煌的大家那里学来的春节习俗，得跟姐姐分享一下才行呢
* **| mail：** 刚收到的信件帮您放在这里了，会是姐姐寄来的贺年卡吗?
* **| feeling5：** 新年的愿望…吗?嗯……应该是希望能和姐姐，还有指挥官大人，共同度过越来越多个春节吧……


### 皮肤3：盛绽樱华
* **皮肤描述：** 指挥官大人，我已经换好礼服了…虽然是挺好看的，不过…就是肩膀上面是不是稍微有点空？
* **| login：** 听年长的姐姐们说，夜晚的聚会是“大人的世界”，指、指挥官大人，我已经把工作做完了，接下来是不是要陪您一道前往“大人的世界”里观摩了呢？
* **| detail：** 女孩子每换一套衣服，都会让大家产生不同的印象吧？要是姐姐也多穿上些新衣服该多好啊……
* **| main_1：** 盛放的樱花随风飘散的场景，总是让人觉得特别美丽，又有些寂寞呢…指挥官大人不这么觉得吗？
* **| main_2：** 宴会上我喝果汁就好……嗯，谢谢您的照顾。
* **| main_3：** 有点想给姐姐带点甜品回去了……诶？不行吗……
* **| touch：** 要是能够再成熟一点，是不是就可以更加从容地应对这类场合了呢……
* **| headtouch：** 诶？突然摸我的头…紧张？还、还好…大概…虽然在大家面前穿上这件衣服多少有点不好意思…（捏衣角）
* **| home：** 出击辛苦了！宴会虽然马上要开始了，不过可以先休息一下再去…要不要吃些点心呢？
* **| feeling5：** 感谢指挥官大人的今晚的陪伴……能、能挽起我的手，像大人一样优雅地前行么？


### 皮肤4：夕暮.改
* **解锁：** 有明级驱逐舰，夕暮，改造结束了。欸嘿嘿，从今往后我…还有姐姐，再次麻烦指挥官大人多多照顾了。
* **| detail：** 指挥官大人，请用！姐姐最喜欢这种茶点了，不知道指挥官大人意下如何呢……
* **| main_1：** 改造之后感觉长高了一点，看着姐姐反而小了一圈的样子…唔…
* **| main_2：** （小声）初霜姐姐，你这样做指挥官大人会很为难的！没、没事，什么事也没有！
* **| main_3：** 若叶姐姐，指挥官大人，请用。这是包了水果馅的大福……诶，诶？不需要外面的皮吗……？
* **| home：** 指挥官大人，欢迎回来。待我先为姐姐泡茶，再准备指挥官大人的份。请先稍息片刻。
* **| expedition：** 委托已经完成了。指挥官大人，请将建造用的资源好好储备起来哦。
* **| upgrade：** 比叡姐，这次一定会…！
* **| win_mvp：** 姐姐，指挥官大人，我赢了！嗯…真的，真的赢了！
* **| feeling5：** 温柔的海风、和煦的阳光、海滩上浪潮声声……在港区的每一天都令人感到无比幸福，因为指挥官大人和姐姐都在身边——


### 皮肤5：庆典购物时
* **皮肤描述：** 庆典的商店果然有很多有趣的纪念品呢~指挥官，能帮我一起挑下给有明姐姐的礼物吗？比如…这个不倒翁怎么样？
* **| login：** 指挥官再来晚点，这些商品就要卖完了呢…
* **| detail：** 不知道有明姐姐会不会喜欢这个达摩套娃…
* **| main_1：** 这个挺有趣的…啊，那个好像也不错…唔…指挥官觉得哪个纪念品更好呢？
* **| main_2：** 有明姐在陪着白露逛呢，毕竟那孩子要是没人看着的话…
* **| main_3：** 店里还有抽奖福袋呢，要不要让时雨来试试呢…
* **| touch：** 小心尾巴…？我、我会注意的！
* **| touch2：** 指挥官大人，这里有很多人在看的！
* **| home：** 指挥官要不要试试这个狐狸面具？…嗯，挺合适的呢~
* **| feeling5：** 那个，指挥官大人，祭典上还有很多有意思的地方哦？不介意的话…能、能不能和夕暮一起…


### 皮肤6：海边嬉戏时间
* **| desc：** 为了和指挥官大人一起享受大海，特地换了身海边的装束。嗯，有明姐姐说，说起海边的装束就是要方便行动的，可爱的，而且也是让指挥官大人喜欢的…对吗？
* **| login：** 从早上开始就是好天气呢。可以游泳，也可以在沙滩上晒日光浴。
* **| detail：** 指挥官大人，你觉得沙滩游戏的经典项目是什么？…想问夕暮的想法吗？那个，我…我喜欢小孩子玩的那种…
* **| main_1：** 先做个伸展运动……好！沙滩排球，下一个终于轮到夕暮了。有明姐姐也在看着，我会努力的！
* **| main_2：** 这身泳装虽然新潮，但穿着让人有些害羞。指，指挥官大人会觉得像若叶她们那样，方便行动的泳衣更好吗……？
* **| main_3：** 堆沙堡比想象中的难呢……高雄她们是怎么堆出来的呢……
* **| touch：** 需要我把果汁带过来吗？
* **| touch2：** 嗯……晒得都流汗了……呀？！指挥官大人？？
* **| home：** 初春姐姐教我，往西瓜上撒一小把盐就能弄出不同的风味。您如果不介意的话…好吃是吗？太好了！
* **| win_mvp：** 战斗结束了。是可以让有明姐姐她们骄傲的胜利！
