### 姓名：筑摩
* **和谐名：** 狘
* **编号：** 195
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 情报组
* **性格：** 温柔
* **关键词：** 接近理想的巡洋舰
* **持有物：** 太刀、水侦
* **发色：** 棕色
* **瞳色：** 黄褐色
* **萌点：** 兔耳、黑丝、绝对领域


### 角色设定
* [[文件:筑摩Q版变动.jpg|缩略图|旧版立绘和曾经出现过的Q版变化，后恢复旧版]]
* 水上機の搭載数が多いことが特徴の利根型重巡洋艦の一人。
* 色々なところに「目」を放っており、あらゆる情報を「お見通し」な事情通。
* ただし、その情報は自分の中で留めるだけで、他人に情報を売ったりはしない。
* Sigure
* 利根级重巡的一员，特点是能够搭载大量水上飞机。
* 在各种地方都留有“眼睛”，可谓是通晓各种情报的“千里眼”。
* 只不过她只把这些情报留在心里，从来不会卖给别人。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年09月16日
* **相关活动：** 碧海光粼、复刻：碧海光粼


### 舰船台词
* **舰船型号：** 利根级重巡洋舰二番舰—筑摩
* **自我介绍：** 我是利根级巡洋舰筑摩号。相比其它的巡洋舰，我和姐姐能搭载更多的水上飞机呢。呵呵，拥有更多翱翔天际的“眼睛”，自然也更容易知晓更多的情报了，不是吗~？
* **获取台词：** 我是筑摩，初次见面…虽然应该这么说，不过其实我对指挥官已经有许~多了解了哦？想知道我是怎么了解的？呼呼~暂时保密，以后你会慢慢知道的~
* **登录台词：**
  * 嗯哼，和预想中的时间一致呢。欢迎回来，指挥官。
  * 哦？比预想的时间更早来了呢？值得表扬~指挥官~
* **查看详情：** 掌握情报者掌握主动权，不仅战斗如此，生活中也是一样哦。
* **主界面：**
  * 最近关于指挥官的传言…呵呵~好奇的话不妨先自己去打听打听？
  * 最近又收集到了一些有趣的情报呢，感觉青叶应该会很感兴趣…
  * 水上飞机需要维护，指挥官和我的眼睛也要好好保养才行。这样才能更好地发挥作用哦。
  * 安心吧，指挥官。就算有什么奇怪的传言，我也会帮你好好澄清的~…反而更担心了？哎呀…
  * 对指挥官的好感度是……嗯，我是MAX哦。要不要调查一下其他孩子的呢？呼呼~
* **触摸台词：**
  * 在求助他人之前，先自己整理一下现有的情报比较好哦~
  * 真拿你没办法呢，说吧，要我帮忙什么~？
* **特殊触摸：**
  * 好的，又抓住了指挥官的一个弱点~
  * 这就是指挥官的喜好…呵呵，事到如今也不可能不知道了呢~
* **摸头台词：** 想让我的兔耳朵弹起来吗？呼呼~
* **任务提醒：**
  * 指挥官，拖延任务可不是什么好习惯哦~？
  * 好啦，不管什么原因拖延了，现在让我们来看看怎么一起把任务快速解决掉吧~
* **任务完成：**
  * 任务奖励…数量还不少呢~具体的还是等指挥官亲自确认吧。
  * 任务奖励吗？我已经知道了就是…还是一起来确认一下吧。
* **邮件提醒：** 新的信件到了。可别错过了最新的情报哦。
* **回港台词：**
  * 出击辛苦了~来整理下战斗报告吧，这次的经验，会成为下次胜利的基础~
  * 出击辛苦了~战斗报告就交给我来整理吧，指挥官就先好好休息一下~
* **好感度-失望：** 抱歉，对像你这样的人，我有点…
* **好感度-陌生：** 呼呼，来看看这次“眼睛”们带回来了哪些新情报好了~
* **好感度-友好：** 指挥官对我手里的情报感兴趣吗~？比如说…港区的大家对指挥官的好感度之类的？呵呵~
* **好感度-喜欢：** 直接把情报都告诉指挥官感觉好像有点亏啊~嗯…怎么办才好呢~？啊，这样吧~只要指挥官满足我一个要求，我就分享一条你感兴趣的情报，怎么样？
* **好感度-爱：**
  * 呼呼~告诉你秘密的条件，就是和我约会哦~该不会事到如今却想后悔吧？我不会让你这么说的哦~
  * 哎呀，是要邀请我去约会吗？那我要告诉你一点什么东西才好呢…呵呵呵，就告诉你我今天想去的地方，怎么样？
* **誓约台词：** 看我一点都没有吃惊的样子而觉得有点失落？怎么会呢，我可是很吃惊的哦？只不过现在比起吃惊而言，更多的是喜悦的感情呢~呵呵♪
* **委托完成：** 嗯~~根据水上飞机的情报，委托组的伙伴们这个时间差不多该到港口了哦？
* **强化成功：** 感觉侦察力也提升了呢~
* **旗舰开战：** 战场的状况，全都已经被我的“眼睛”尽数掌握了哦。
* **胜利台词：**
  * 战场的状况和情报一致，胜利也是理所当然的呢~
  * 因为有了水上飞机们收集的情报，胜利才能顺理成章哦~
* **失败台词：** 事前的情报收集还不够彻底么…
* **技能台词：** 情报在手，胜券在握~
* **血量告急：** 这点损伤…还不至于掉队！
* **彩蛋台词：**
  * （重樱航母3艘）先行侦察就交给我吧。
  * 这次，要一起平安回去哦~


### 皮肤1：对局上的洞察者
* **| desc：** 指挥官~想过来陪我小酌一番或是玩上一局吗？如果赢了的话……也许我会为指挥官奉上你一定非常感兴趣的秘密情报哦。
* **| login：** 欢迎回来~正好为指挥官准备了可口提神的清凉饮品，请享用之后我们继续玩吧~？
* **| detail：** 虽说我通过“眼睛”掌握的秘密通常都不会向任何人透露分毫……但若是指挥官赢了我，或是提供更加有趣的东西……那我也愿意破例分享哟~
* **| main_1：** 呼呼~之所以能赢指挥官，也是因为对指挥官进行了充分的观察和了解哦……
* **| main_2：** 嗯？指挥官说从未察觉到“眼睛”的存在~呵呵~不要太小看人家了嘛~
* **| main_3：** 指挥官的眼睛在盯着我的怀里呢~是想再来一杯吗，请吧~
* **| touch2：** 哎呀~要通过这种方式胜过我？那试试看吧~
* **| headtouch：** 哎呀~累了吗？那要休息会吗？
* **| home：** 辛苦了~指挥官百折不挠的神情，真是让人心醉呢，呼呼~
* **| feeling5：** 哎呀~总是输的指挥官真是让人心疼呢……该怎么才好呢~要不要用我感兴趣的东西来交换秘密？我对什么感兴趣？指挥官还真是迟钝~到现在还没发现我最感兴趣的就是“你”啊，而要透露的秘密情报就是“我们正在约会哦~”
