### 姓名：印第安纳
* **编号：** 066
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 大姐头
* **性格：** 豪爽
* **关键词：** 肌肉，力量！
* **持有物：** 老伙计，蛋白粉
* **发色：** 白
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 反差萌，飒爽


### 角色设定
* ユニオン所属の戦艦。一人称は姉妹艦同様「ボク」。
* 筋トレが趣味で、ストレートパンチでトラブル解決を好む直情的な性格。
* 頭を動かすことは嫌いではなく、閃いて突拍子もない提案を出してくることも。
* 隶属于白鹰阵营的战列舰。和她的姊妹舰一样，第一人称自称为“ボク”（日语中少年男性常用的自称）。
* 爱好是锻炼肌肉，性格直率，解决问题喜欢直接诉诸拳头。
* 虽然不讨厌动脑筋，但有时会突然灵光一现，提出一些出人意料的建议。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年08月15日
* **相关活动：** 铁翼擎风


### 舰船台词
* **舰船型号：** 南达科他级战列舰—印第安纳
* **自我介绍：** 我是白鹰南达科他级战列舰，印第安纳。自我介绍就到此为止，你只要记住我会帮你粉碎一切敌人就行了。换句话说就是，只要有我在，就没人敢欺负你。
* **获取台词：** 南达科他级战列舰，印第安纳已经到港！……嗯？不用这么正式？好吧，那么……很高兴见到你，指挥官，就由我来为你带来胜利吧！
* **登录台词：**
  * 哦，指挥官，你回来了！一个人处理这些真是太无聊了.……你是怎么做到每天处理这么多文书的？我宁愿打一百个，不，一千个敌人……
  * 回来了啊！文件都帮你处理完了，虽然过程很无聊，但一想到这是为了你，就忍耐下来了！哈哈！
* **查看详情：** 港区的健身器材比我预想中还要多啊！指挥官，之后多和我一起去锻炼吧？除了增长肌肉以外，也对保持头脑清醒很有帮助。
* **主界面：**
  * 只会模仿童话中勇者的事迹，无法被称之为勇气，只是愚蠢的鲁莽罢了。
  * 指挥官，午餐时间到了！这是为你准备的牛排配水果沙拉和蛋白粉混合羽衣甘蓝奶昔，很健康的！不过你的脸色怎么突然变得那么差？
  * 策略？嗯，我知道优秀的策略可以在战场中带来优势，但直面敌人不是更刺激、赢的时候也更有成就感么？
  * 你说文件处理得很完美？这不是理所当然的嘛！相关的科目我可都是一直拿满分的！……你这个震惊的眼神是什么意思啊？
  * 啧……昨天和你练过头了，现在站都站不稳了啊。嗯？今天给我放假？不行！我们可是约好了今天要一起外出的！
* **触摸台词：**
  * 嗯？有战斗任务？
  * 嗯？有什么要我帮忙的吗？
* **特殊触摸：**
  * 别的地方很结实但这里很软……你，你在说什么鬼话啊！
  * 你、你就摸不够是吗……！
* **摸头台词：**
  * 嗯？有事？
  * 你还真是喜欢摸我的头啊……
* **任务提醒：** 指挥官，要记得完成任务。嗯？很奇怪我会提醒你？我对时间可是很敏锐的哦。
* **任务完成：**
  * 任务完成的奖励啊……听说有卖补剂盲盒……有点想试试。
  * 哦~任务完成了啊，不愧是我看中的指挥官，干净利落，太棒了！
* **邮件提醒：** 指挥官，你的邮件！啊哈，我订的杂志也到了。
* **回港台词：**
  * 辛苦了指挥官，来一杯蛋白粉，给肌肉生长提供点养分吧！
  * 欢迎回来，我给蛋白粉里加了些能提高锻炼效率的补剂，快喝一口吧！
* **好感度-失望：** 啧……还以为指挥官会是和我旗鼓相当、难得可以让我动动脑子的对手呢。
* **好感度-陌生：** 港区里那些驱逐舰或者潜水艇见到我之后就变得哆哆嗦嗦，脸色很差的样子……莫非是我做错了什么么？
* **好感度-友好：** 我发现你不管是在依靠头脑的战术指挥方面，还是在依靠肌肉控制的健身方面都很有天赋啊，而且还足够刻苦努力……不错，我很欣赏你！
* **好感度-喜欢：** （阳光紧紧地拥抱大地，月光温柔地亲吻海洋；但这些亲吻又有何益，若是你不肯吻我？咳，写好了，接下来把它偷偷塞进要送给指挥官的健身杂志里应该就行了吧……）
* **好感度-爱：**
  * 咳、咳咳……指挥官，上次给你的杂志你看了吗？什么？还没看吗！……不，不行，那里面可是放着我写的……总而言之！现在就快去看吧！一页一页慢慢翻看！什么都不准错过！
  * 叫我以后不要把情书塞在杂志里……我、我当然知道当面给的效果更好！可是就算我们已经是这样的关系了，还是会不好意思的啊！！
* **誓约台词：** 这是你准备的回信么？那我就——啊、等下，指挥官，你怎么在信封里放这个？！……接收到了我的心意？咳、总之我戴上了！你还愣着干嘛，赶快进行下一步吧！
* **委托完成：**
  * 委托组好像回来了吧，不知道她们在路上有没有进行什么精彩的战斗啊……
  * 委托组回来了啊。她们能这么顺利，肯定也离不开指挥官你英明的运筹帷幄吧！
* **强化成功：** 哦！能感觉到力量正在增长！
* **旗舰开战：** 好好看看印第安纳的实力吧！
* **胜利台词：** 简简单单，下次能挑个更厉害的对手吗？
* **失败台词：** 别担心，暂时的撤退不代表失败。变得更强后再来挑战吧！
* **技能台词：** 毁灭吧！
* **血量告急：** 这种程度还不够！
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|企业}}哦！这次是和你一起战斗啊！


### 皮肤1：酒馆大劫案
* **| desc：** 指挥官，你在这里啊？为什么我在这里？没有什么路径比直线速度更快——这样的想法下，我就直接打穿天花板了。劫匪已经全部被干掉了，放心把接下来的安全交给我吧。
* **| login：** 指挥官，小心一点。这里已经破破烂烂的了，不要从二楼踩空掉下来哟？我们一会还得去把这些钱送回银行呢。
* **| detail：** 总算是解决这场大劫案了，酒馆的损失全部都让这些劫匪埋单吧。指挥官，准备好迎接赏金了吗？
* **| main_1：** 光有蛮力可抓不住劫匪，得大致计划好怎么样抓人、从哪儿冲进去。至于现场的随机应变，哈哈，那就是在现场应该考虑的问题了！
* **| main_2：** 挥舞着刀过来，然后被我一枪崩了的画面很滑稽？啊哈，这个距离怎么看都是我更有优势吧？时代在进步嘛。
* **| main_3：** 正义不会缺席，只会迟到。不过我不喜欢迟到的正义，所以，所有迟到的正义，都让我用这把枪送上吧！
* **| touch：** 对这把左轮很感兴趣？呼，这可是我的老伙计。
* **| touch2：** 就、就没完没了了是吧！这还是在外面呢……！
* **| headtouch：** 戴着帽子就不要乱揉了啊！
* **| mission_complete：** 全部解决了，干得漂亮，指挥官！一起去喝一杯吧！
* **| mail：** 这些飘起来的东西是……啊，指挥官，你的信件在这里，我找到了哟。
* **| home：** 干完一票了？喏，这是风干牛肉干，提供优质蛋白质，还能快速补充体力，来一口？
* **| win_mvp：** 就这点程度，别出来抢劫了！
* **| feeling5：** 等到哪天累了的话，我们一起去过充实而稳定的生活吧。……咳，是你支撑着我、让我有了可以栖息的港湾……总之你就是对我而言最重要的那个人！不要让我继续说了，你明白就行了！
