### 姓名：哈尔西·鲍威尔
* **编号：** 427
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 伊芙琳
* **性格：** 活泼、开朗、温柔
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 奶奶灰
* **瞳色：** 天蓝
* **萌点：** 小肥腿、微表情


### 角色设定
* 常に姉妹艦の中で目立っちゃおうと考えている、フレッチャー級の駆逐艦の一隻。
* 素直で子供っぽく、当初の目的を簡単に見失ってしまうため、考えつく方法が空回りすることも多い
* &仓鼠魔王韦布丁
* 是一艘一直想在姐妹舰中显得引人注目的弗莱彻级驱逐舰。
* 性格率真又孩子气，因为很容易忘记最初的目的，所以想出来的办法经常也是白忙一场。
* 「指挥官大危机？需要我来帮你？如果能给我好多好多美味的点心，那我就来救你哦！」


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年01月21日
* **相关活动：** 战斗！皇家女仆队2nd


### 舰船台词
* **舰船型号：** 弗莱彻级驱逐舰—哈尔西·鲍威尔，舷号DD-686
* **自我介绍：** 我是哈尔西·鲍威尔！虽然只是众多弗莱彻们当中的一员，但也帮上了主力舰的姐姐们很多忙！飞机啊，潜艇啊，这些都不是我的对手!
* **获取台词：** 发现指挥官了！嘿嘿~嗯？竟然不认识我！？啊，真是的！我是哈尔西·鲍威尔，这次要好好记住才行！
* **登录台词：** 我盯——今天的指挥官看起来也没什么变化呢！
* **查看详情：** 果然，指挥官很在意我吧！
* **主界面：**
  * 调皮的潜艇在哪里呢~
  * 有点羡慕小海狸中队的她们。要是我也有那样传奇的事迹就好了呢……
  * 指挥官，明明那么可爱能干的驱逐舰就在你身边，你却一心在工作！
* **触摸台词：** 莫非指挥官陷入了危机，正需要我的援手？哼哼，尽管开口吧！不过，作为让那么可爱的我帮忙的慰劳…我要吃好吃的！
* **特殊触摸：** 这，这样的事情可不行！
* **任务提醒：** 看来指挥官需要一个帮手来完成任务……果然这个时候就需要我的力量了吧！
* **任务完成：** 别忘了是我帮指挥官完成的任务！嘿嘿，香草冰淇淋在向我招手~
* **邮件提醒：** 这次的邮件也是我第一时间送到指挥官手上的！
* **回港台词：** 啊，指挥官，你是不是趁着我不注意一个人偷懒去了好玩的地方！
* **好感度-失望：** 哼，等我变成了港区的明星，你就等着后悔吧！
* **好感度-陌生：** 好的，今天也要让大家看到我最吸引人的一面！
* **好感度-友好：** 要想从那么多的姐妹们中脱颖而出确实有些难呢……指挥官！你一定知道有什么办法的吧
* **好感度-喜欢：** 要得到所有人的注视是很难的吗？唔唔……既然这样的话，我就先从吸引指挥官的目光为目标开始努力吧！
* **好感度-爱：** 每当指挥官看着自己，我就会感觉很开心……糟了，这样下去，我不就变成了只要有指挥官就满足了的单纯的孩子了吗！不过，这种感觉也不坏也就是了啦，嘿嘿~
* **誓约台词：** 戴上这个戒指之后，就能变得更耀眼了！嘿嘿，我的愿望就要实现啦！……希望我只在指挥官面前耀眼？唔，这又是为什么呢？
* **委托完成：** 委托队回来了？让我去吧！只要我在大家面前出现的越多，我就会越来越有名气…！
* **强化成功：** 只有变得更强，才能更加引人注目！
* **旗舰开战：** 就由本人哈尔西·鲍威尔带领舰队走向胜利！
* **胜利台词：** 呼呼，尽情欣赏身为mvp的本人的英姿吧！
* **失败台词：** 呜呜，不，不要看这边啦……
* **技能台词：** 你们可要看好了！
* **血量告急：** 该不会真的遇到危险了吧……？


### 皮肤1：春节小福星！
* **皮肤描述：** 哈尔西鲍威尔，化身春节的福星登场了！指挥官，只要让我开心的话，就会有好运降临到你身上的哦！
* **| login：** 指挥官，春节快乐！那个，我的红包在哪里呀？
* **| detail：** 福星其实是个老爷爷？原来如此……欸欸欸欸！？那，那我还是不要做福星好了！
* **| main_1：** 好想吃点甜甜嫩嫩的点心啊……
* **| main_2：** 十二生肖的传说，听起来很有趣呢！但是，为什么有鼠和狗，却没有猫呢？
* **| main_3：** 指挥官，我们来做一个超级大灯笼怎样？可以站在上面的那种！
* **| touch：** 遇到困难的话，就请交给闪耀港区的福星——我哈尔西·鲍威尔大人吧！
* **| touch2：** 指挥官，小心招来厄运哦！
* **| home：** 外面的灯笼已经挂好了！哼哼，大家在看着漂亮的灯笼的时候，一定会想起最大的功臣——也就是我！
