### 姓名：贝劳森林
* **编号：** 699
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 勤奋迷糊的守护者
* **性格：** 责任心强、可爱温柔
* **关键词：** 健康、工作、梦里也工作
* **持有物：** 健康调理方法
* **发色：** 白
* **瞳色：** 银白
* **萌点：** “工作狂”、妖精、吊带白丝、东西半球


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年08月14日
* **相关活动：** 奇渊下的秘密


### 舰船台词
* **舰船型号：** 独立级轻型航空母舰——贝劳森林
* **自我介绍：** 我是鸢尾所属轻型航母，贝劳森林。比起自我介绍，我更想了解你的状态——就让我们从初步的身体检查开始吧？……原因？我想我提醒过你，关注你的健康是我工作的首要任务。
* **获取台词：** ……我是贝劳森林，鸢尾的一员。后勤与照护相关的所有事务都在我的工作范围中，大家的身体健康问题我也都会兼顾——尤其是你，指挥官，关注你的健康是我的首要工作任务。
* **登录台词：**
  * 嗯，开始今天的工作吧。
  * 你来了？加急的工作，我已经全部处理掉了。为了健康……你可以陪我小睡一下吗？等下记得按时叫醒我哦……
* **查看详情：** ……嘁，工作又变多了……嗯？你要加班？不用，全部交接给我，你回去休息吧。
* **主界面：**
  * 指挥室中的整体环境已经达到健康标准了，指挥官可以放心工作。我也会一直在你身边，有任何问题都可以随时处理。
  * ♪……节奏舒缓的音乐，能让人放松下来。指挥官也试试，做个好梦……我要继续工作了。
  * 指挥官今天又要加班了吗？明白了，我会陪着你，绝对不会突然睡……、……嗯？请放心，我绝对不会突然睡着的。
  * ……微笑？既然你想看，我就试试……嗯……这、这样如何？……很可爱？说、说什么傻话呢……
  * ……、……唔……嗯？继续加班吧……还有很多工作要安排……嗯？你说这已经是昨晚的事情了？我刚刚是在梦里加班吗？
  * 指挥官，我有点困了。但是工作……还没有搞定规划中的提前量……嗯？今天不要紧吗？也是……在你面前不用逞强呢。
* **触摸台词：**
  * 怎么了……指挥官需要什么健康调理方面的建议吗？还是有工作需要我帮忙处理！（这样是不是太激动了！只是接触一下，这么大反应干什么啊！）
  * 咳，是哪里不舒服吗？躺下，我可以给你做个应急检查。
* **特殊触摸：**
  * ……你、你你你你在干什么！？这是违规操作！工作期间不可以这样！违规！——
  * 现、现在可是工作时间啊！这种违规的事情……真、真拿你没办法……
* **摸头台词：**
  * ……、……我没有睡！是、是有什么事情吗？！
  * Zzzz……嗯、是指挥官……好舒服……
* **任务提醒：** 新任务来了，得尽快完成。我会帮你的，放心。
* **任务完成：** 不错。赶在超时前完成了所有工作，可以睡个好觉了。
* **邮件提醒：** 邮件来了，我帮你拿过来……怎么感觉你越来越依赖我了？这样好吗？
* **回港台词：**
  * 辛苦了，接下来还有不少工作……、……嗯，很好，工作全部完——嗯？你说才刚开工？……抱歉，做梦了。
  * 辛苦了，指挥官。要试试头部按摩吗？可、可以躺在我腿上……只要你放松点就好啦！
* **好感度-失望：** 和指挥官的交流仅限工作场合，你没异议吧？
* **好感度-陌生：** “照顾”中最重要的一项就是守护指挥官的身心健康……但是，你可不要因为我的照顾，就一再推迟去体检的时间。
* **好感度-友好：** 琐碎的工作我已经全部处理好了，指挥官你今天的工作会轻松一些吧……、……啊！我昨晚没有熬夜，只是推迟了一些下班时间。
* **好感度-喜欢：** 嗯，你最近状态不错，看来我的照顾有一定效果。嗯？也在认真执行我推荐的健康调理方法吗？……做得不错，工作、健康都要兼顾到才好，之后的调理我会陪你一起。
* **好感度-爱：**
  * ……请稍等，我很快就能完成工作，不会耽误和指挥官的重要……啊，啊啊啊！工作有瑕疵了……我是笨蛋吗？！明知道感情和工作不能兼顾还要一心二用——……不、不要自责？你会一直陪我……呵呵，反而被你照顾了呢？
  * 你的建议确实有点用，至少不用天天熬夜了。看来，照顾是相互的呢……我是说，照顾人这件事，需要长久的坚持！之后……还是一直陪在我身边吧？
* **誓约台词：** ……为什么你能这么自然地让人想去接触呢？明明只在工作时才会接触，却不知不觉变得这么亲密……甚至会让我感受到被你照顾……你究竟是怎么做到的呢？嗯……作为回报，我之后的工作会向你倾斜更多一点，对你的关照，也会升级了……
* **委托完成：** 休息时间结束，去迎接参与委托的同伴们吧。
* **强化成功：** ……变强了，工作也会变多……嗯，也行吧。
* **旗舰开战：** 我不困，会赢的。
* **胜利台词：** 一场杰出的胜利，大家都辛苦了……、……抱歉，刚刚睡着了，我们来做下一战的安排吧。
* **失败台词：** ……战斗失败？善后处理的工作要加倍了……嘁，很好，总之先有序撤离吧……
* **技能台词：** 一个接着一个……一起解决吧！
* **血量告急：** 还有同伴需要帮助，继续工作！


### 皮肤1：水色疗愈
* **| desc：** 指挥官的工作结束了？为了让指挥官放松，我研究了一下温泉疗法……这是一种很温暖、舒适、柔软的调理方式。现在……一起入浴吧。
* **| login：** 温泉疗法结束后，指挥官就可以更专心工作了。现在，我们开始吧，要来点轻音乐吗？
* **| detail：** 指挥官，感受到了吗？这种温热而舒适的包裹感，你可以让意识沉入柔软的云海，平静地随波逐流……这就是，不可思议的温泉疗法……真舒服呢……在为指挥官疗愈的时候，我也享受到了哦。
* **| main_1：** 工作总结还没完成啊……那指挥官也可以一边接受疗愈一边工作，这样理论上可以抵消疲惫。但是指挥官……可以一心二用吗？
* **| main_2：** ……啊——保持这个姿势太久……腿麻了……指挥官，短浴疗法到了阶段性出浴的时候了……你、你能抱我一起吗？
* **| main_3：** 这个泡池中的石头很光滑，指挥官可以拉着我慢点起——小心！唔……///
* **| touch：** 泡温泉过程中是不能按摩的，我可不会纵容指挥官……
* **| touch2：** 你……心跳好快，血压有升高吗？泡太久了吗？……不是温泉的原因？唔……啊///？？
* **| headtouch：** 嗯……被指挥官治愈了呢……
* **| home：** Zzzz……啊，差点一觉睡到明天了……长浴疗法果然太适合睡觉了吗？
* **| feeling5：** ……只要和我待在一起，就足够放松了吗？虽然很难认可这种毫无医学凭据的话，但或许这就是那种从没听说过的……“双人温泉疗法”？指挥官接受温泉疗愈的时候，我好像也被指挥官疗愈了……
