### 姓名：勇敢
* **编号：** 096
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** H级驱逐领舰
* **性格：** 认真
* **关键词：** 蛋糕
* **持有物：** 刺剑
* **发色：** 淡金色
* **瞳色：** 天蓝
* **萌点：** 优雅的立姿，小巧可爱的身材


### 角色设定
* [[文件:勇敢SD小人.gif]]
* 駆逐艦·ハーディ
* ロイヤル所属、Hクラス駆逐艦隊の嚮導艦。
* 健気な性格で、「嚮導艦として皆から信頼されている」という自負と責任感から、時々無鉄砲な行動に出ることも。
* 图上文字：这柄剑（护手刺剑）虽然只是装饰，但是被戳到还是很痛的喔！
* 驱逐舰 勇敢
* 隶属皇家海军，H级驱逐舰队的向导舰。
* 生性活泼，拥有着「成为能让大家信赖的向导舰」的责任感和信心，有时候也会突然冒失。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年03月07日
* **相关活动：** 峡湾间的星辰


### 舰船台词
* **舰船型号：** H级驱逐舰—勇敢，舷号H87
* **自我介绍：** 我是皇家海军H级的领舰勇敢号，纳尔维克海战时率领妹妹们突入了铁血港口，虽然重创了敌方，但也被对方的援军给……哼，要是再给我一点时间的话……
* **获取台词：** 幸会，指挥官阁下。皇家海军，勇敢，向您报道
* **登录台词：** 稍微有点慢了，阁下，请尽快进入工作
* **查看详情：** 无论什么事都需要通过反复训练才能真正掌握，阁下，这点你应该也很清楚吧
* **主界面：**
  * 办公室里空气真是舒适呢，呼…？！我、我才没有打瞌睡哦！
  * 虽说我是领舰，但那只是因为大家都信赖我，并不是地位上有什么高下
  * 猎人，是不是你偷偷吃了我的蛋糕！啊，不好意思，阁下，吵到您了吗？
* **触摸台词：** 呀！……阁下，请不要突然碰我
* **特殊触摸：** 刺剑虽是装饰，戳到了也是很疼的！
* **任务提醒：** 阁下，公文批阅完了的话，就开始进行任务吧
* **任务完成：** 阁下，快看，奖励有不少呢~
* **邮件提醒：** 指挥官，我可不会每次都帮您拿邮件哦！
* **回港台词：** 阁下，刚才的战斗，应该还有些需要检讨的地方吧？
* **好感度-失望：** 我最讨厌不认真的人了！
* **好感度-陌生：** 喝！……啊，是阁下吗，抱歉，一旦有陌生的气息接近我，我就会下意识出剑……无论何时都不放松警惕，是我的准则
* **好感度-友好：** 茶会吗？非常抱歉，我还有训练没有完成……不过，能请您帮我带一块蛋糕吗？
* **好感度-喜欢：** 我知道哦！你想说有时候我太过谨慎了，对吧？这样的话，我也有话要说…阁下你实在太松懈了！从今往后，我可是会好好看管您的！做、做好心理准备吧！
* **好感度-爱：** 阁下，就算您想要偷偷靠近我也是没有用的，我已经完全记下您的气息了……呀！您、您这人，真是的，被我这么说后，居然反而正大光明抱了过来……噗，好痒，呀哈哈哈哈……
* **誓约台词：** 我明白，我有时候太过谨慎，多亏了您的陪伴，现在已经好多了……不过，我要说，您有时候也太过松懈了，从今往后，我会好好督促您的，阁下
* **委托完成：** 身为领导者，有给属下发布任务的权利，但也要认真对待她们的努力才行
* **强化成功：** 呼，虽然得到了强化，训练也还不能落下……
* **旗舰开战：** 打起精神，不要给敌人可乘之机！
* **胜利台词：** 各位，越是胜利的时候，越不能放松警惕
* **失败台词：** 立刻撤退，不要恋战！
* **技能台词：** 不会让你们有机可乘的！
* **血量告急：** 咬紧牙关……
* **彩蛋台词：**
  * 这一次，一起出击吧！
  * 荣光属于您，陛下。
