### 姓名：小天鹅
* **编号：** 090
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 吃货，驱逐之光（指乳量）
* **性格：** 害羞
* **关键词：** 炸鱼薯条
* **持有物：** 斜挎包（炮）（120mm单装炮）
* **发色：** 银白色
* **瞳色：** 紫罗兰红
* **萌点：** 呆毛、包子头、童颜巨乳、吊带袜（黑丝）、系带胖次(黑)(改)


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** C级驱逐舰—小天鹅，舷号H83
* **自我介绍：** 咱，咱是C级的小天鹅，在出国前一直隶属于本国舰队……别看咱这样……其实……咱、我在老家摸鱼，可是很厉害的呢！那个……咱，我会努力的！
* **获取台词：** 咱……咱是C级驱逐舰的……小……小天鹅……嗯！为了炸鱼薯条，咱，咱会加油的！
* **登录台词：**
  * 指、指挥官……呜呜，你终于来了~~这里好大啊……都要迷路了……
  * 指、指挥官……你终于来了~~肚、肚子都饿了…
* **查看详情：** 呜~好害羞…为什么要人家在这里做指定的POSE……
* **主界面：**
  * 指挥官半天没说话，我都困了——Zzzz……欸？咱、我没有睡着！
  * 咱喜欢……的事情吗？说出来多不好意思啊……欸？这是……是命令？呜……咱……咱喜欢吃东西……
  * 明尼阿波利斯小姐捕鱼的时候应该是这样…嘿！…欸嘿嘿，咱的”圣劳伦斯河流特技“，怎、怎么样？
  * 那个女孩子穿的衣服好漂亮……欸？不不不（摆手），咱、我只是称赞一下，那那那种衣服肯定不适合我的啦！
  * 咱、咱很可爱…？欸嘿嘿…指挥官觉得咱很可爱吗…欸嘿嘿…
* **触摸台词：** 好温暖……（害羞）
* **特殊触摸：**
  * 指挥官……那个…小天鹅不是很懂，但为什么有点热
  * 指挥官，咱、咱好歹也是偶像…这这这种事还是…不过…啊呜……|
* **任务提醒：** 指挥官啊，任、任务~~不好好检查可不行啊~
* **任务完成：** 呼喵，送来了好多奖励的样子
* **邮件提醒：** 呜哇！这个响了…mail…是……是什么东西啊！
* **回港台词：**
  * 欸嘿……回家了，爬床爬床——欸？指挥官~你、你……看到我刚才的样子了？！呜……
  * 欸嘿……爬床爬床——欸？指挥官！？啊，这里是指挥官的房间不是我的？？呜呜…对不起…
* **好感度-失望：** 指、指挥官好可怕……小天鹅想回家……
* **好感度-陌生：** 欸……欸欸欸欸~！指挥官……为什么你老在我吃东西的时候盯着看呀？……
* **好感度-友好：** 小天鹅之前是不是……说了些难为情的话呢……
* **好感度-喜欢：** 虽然离开老家有点寂寞，但是有指挥官在，每天过的也很开心，这里就是咱的第二故乡……要是指挥官少点逗小天鹅玩就更好了
* **好感度-爱：**
  * 咱现在每天吃的饱饱的，还能看到指挥官就很开心了呢……更开心的事？咱不会奢望啦……欸，要给咱很重要的东西？
  * ♪~炸鱼薯条♪指挥官要加盐还是蛋黄酱？咱喂你吃吧！欸嘿嘿…啊、啊嗯~
* **誓约台词：** ……欸！！！！！！！（炸鱼薯条洒了一地）……呜……指挥官欺负人，才、才不是更开心的事呢，咱，咱都要哭出来啦……
* **委托完成：** 指，指挥官……有委托完成了，咱，我也可以一起去接姐姐们吗？
* **强化成功：** 变强这种事不适合我的啦……咱、我只要躲在姐妹们背后就好了
* **旗舰开战：** 呜…好可怕~但是…打赢了就能回家吃炸鱼薯条！我要加油！
* **胜利台词：**
  * 咱……咱赢了？哎？哎？居然还是第一名？！
  * 小、小天鹅，胜利~！萨拉小姐，这个风格真的不适合咱啦！
* **失败台词：**
  * 呜呜~爸爸…这里好危险啊……咱还是回老家吧……
  * 呜呜~指挥官…咱们还是赶紧撤退吧…
* **技能台词：** 咱，咱也是不是好惹的！


### 皮肤1：海滨的十字星
* **皮肤描述：** 唔哇，胡德姐姐送的泳装有点紧啊。诶，要和萨拉亲打沙滩排球吗……咱……能赢吗？
* **| login：** 指、指挥官，欢迎回来。空调真是个伟大的发明，呼呼，好舒服~
* **| main_1：** “胡德姐姐、你最美丽、天上所无，地上仅有……”呜，这个惩罚游戏好羞耻……
* **| main_2：** 太阳落山之后~海滩烧烤大会~呼呼，咱都有点等不及了
* **| main_3：** 萨拉亲一见到咱就耷拉着脸……难道咱被讨厌了？
* **| touch：** 指挥官是要给咱照相吗？
* **| touch2：** 呀！指挥官，那个……泳装有点紧，所以可以不要碰吗？
* **| detail：** 这是胡德姐姐送给咱的泳装~好看吗？会不会有点不适合咱啊……
* **| expedition：** 军事委托完成了，咱的烤鱼也烤好了~指挥官，要尝尝吗？


### 皮肤2：圣夜的赞美诗
* **皮肤描述：** 圣、圣诞快乐！然，然后……那个，咱有一个礼物想送给指挥官……
* **| main_1：** 圣诞大餐！真的是圣诞大餐耶！呼哇哇，咱要放开胃口了！
* **| main_2：** 呼哇哇~今天的咱好像怎么吃都吃不饱哎！
* **| main_3：** 呜，胡德姐姐，咱又不是真的天鹅，不吃这么多也飞不起来啦……
* **| touch：** 肚子圆鼓鼓的？才、才没有……呜，咱明天就开始减肥，明天！
* **| touch2：** 那、那个……请不要这样……呜


### 皮肤3：小天鹅.改
* **解锁：** 这身衣服还是有些紧……是、是这样吗？我明白了，为了皇家料理，小天鹅我会加倍努力的！
* **| main_1：** 指挥官的身边好安心……欸，咱什、什么都没说哦，是指挥官你听错了！
* **| main_2：** 指挥官，那个……就是……炸鱼薯条吃完了，咱能去买一点吗？
* **| main_3：** 可爱？咱咱咱咱才不可爱啦，呜呜，指挥官又逗咱……
* **| touch2：** 咱也是不是什么都不懂的啦！但、但是，指挥官的话……


### 皮肤4：冬日的约会
* **皮肤描述：** 啊呜…换衣服稍微花了些时间…指挥官，没有让你久等吧？……嘻嘻，那、那就让我们出发吧
* **| login：** 指挥官在这呀，我还以为走散了呢…
* **| detail：** 新月和彗星选的这件衣服…好像有点太鲜艳了，会不会不太合适呀…啊，没、没什么
* **| main_1：** 其实冬天比起出门，我更想呆在温暖的房间里吃炸鱼薯条……不过和指挥官出门也很开心
* **| main_2：** 指挥官，重樱冬天好像也有烟花大会的样子呢，一起去看看吗？
* **| main_3：** 指挥官，你觉得新年期间，我们三人组都换上和服来举办一场演出怎么样呀？
* **| touch：** 牵手防止走散？！欸欸欸，咱，咱牵着指挥官的衣角就好啦……
* **| home：** 指挥官，给你炸鱼薯条……还是说，年糕比较好？
* **| feeling5：** 新年愿望的话，咱有很多呢，希望舰队的大家不会受伤，希望咱能成为大偶像，希望……指挥官能一直看着咱……


### 皮肤5：女仆体验周？
* **皮肤描述：** 主、主人，贵安……指、指挥官，不要这么看咱、我，这是女仆体验的内容哦……萨拉前辈说，这也是偶像宣传的一环……
* **| login：** 欢迎回来，指挥……啊，主，主人！
* **| detail：** 尝试过后才知道，女仆小姐们都好能干呀……和她们相比，咱实在是……呜呜呜……
* **| main_1：** 指挥官在看着咱……呜……果然，这种轻飘飘的衣服一定不适合咱的……
* **| main_2：** 呀！……呜……对不起，指挥官，咱又不小心把水桶打倒了，咱总是笨手笨脚的……
* **| main_3：** 小天鹅，你要用女仆生活来克服自己的懒散，加油！……指、指挥官，咱有点饿，可以休息十分钟吗？
* **| touch：** 那、那个，请多多支持小天鹅……欸欸，要再大声一点，姿势压低一些？咱、咱做不到啦
* **| touch2：** 呀！…………呜呜，指挥官，对不起对不起，咱不是故意把拖把砸你头上的……
* **| mission_complete：** 指挥官，对不起……咱刚才想用一下水管，结果不小心把任务奖励淋湿了……
* **| home：** 辛苦了，主、主人……那个，这个，要、要来点炸鱼薯条放松一下吗？
* **| feeling5：** 虽然当女仆每天要做好多事，不过可以一直在指挥官身边，而且果然女仆装很漂亮……稍微有些烦恼呢…


### 皮肤6：皇家应援曲
* **皮肤描述：** 指、指挥官？那个……咱被选为了皇家的啦啦队代表，要在运动会上给大家加油，所以现在咱正在练习啦啦操…请不要这样一直盯着看…很让人害羞的，呜…
* **| login：** 听说，推荐咱当皇家的啦啦队代表的是胡德姐姐。咱一定不能辜负了她对咱的期待！但是，啦啦操好像比想象的难…到现在也没能跳好…咱真的没问题吗…
* **| detail：** 咱有点担心，会不会表现不好，丢了胡德姐姐和皇家的面子…欸？指挥官会给咱加油吗？那，那咱一定会努力的！
* **| main_1：** 克雷文耐心地教了咱啦啦操，但咱感觉自己还是不怎么熟练……
* **| main_2：** 皇家地各位，所有的运动员们，加、加油！Fight！……欸？要，要更大声一点吗？咱做不到的啦……
* **| main_3：** 萨拉前辈曾说，偶像应该有各种方面的才能…所以，咱、咱会加油的！
* **| touch：** 呀！……好、好险啊，要是指挥官没扶住咱的话，咋刚刚肯定要摔到地上了……
* **| touch2：** 总感觉身体好奇怪呀？一定是咱累了吧…
* **| home：** 是炸鱼薯条！但是，咱听说啦啦队员要控制饮食……吃一点的话没关系？那，那咱就开动了！谢谢指挥官！
