### 姓名：吉尚
* **编号：** 603
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 魔女
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 法器
* **发色：** 淡紫色
* **瞳色：** 
* **萌点：** 白色长筒袜


### 角色设定
* ド・グラース級の軽巡洋艦で、アイリスでは珍しく「マホウ」が得意な艦船。
* ミステリアスで蠱惑的なお姉さん気質を仲間たちに見せているが、
* 肝心の「マホウ」に関してはよく誤魔化すため胡散臭く思われる一面も。
* 德格拉斯级轻巡洋舰，鸢尾中少数擅长「魔法」的舰船。
* 在同伴面前总是保持着神秘而又妖媚的大姐姐形象。
* 一旦被问到涉及「魔法」的事时又会故弄玄虚糊弄过去。
* 图中文字：如果拿出全力就露馅了，所以还是点到为止吧～


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年08月17日
* **相关活动：** 愚者的天平


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是德格拉斯级轻巡洋舰吉尚。如你所见，由于从未动工，我只是一个没有舰历的魔女。虽然没法为你派上什么大用场，但是既然给予了我一个家，我也会悠哉悠哉地尽一份力
* **获取台词：** 我是轻巡洋舰吉尚。愿上天的庇佑与你同在——不过，我这么说也没什么用就是了。呵呵，总之，我只是鸢尾的一介魔女。指挥官，以后请多指教了。
* **登录台词：**
  * 你对工作真热心。我要是也能这么投入钻研“魔法”研究就好了。呵呵
  * 今天感觉比平时状态要好？…嗯，这是为什么呢？呵呵♪
* **查看详情：** 出色的技艺正宛若“魔法”，尊贵的人之奇迹有时亦享有“圣迹”之美称。这些与上天无关的人之伟业，不觉得也非常棒吗？
* **主界面：**
  * 虽然都是鸢尾所属，但并非每个人都有深厚的信仰。会这样认为，这种现象好像是叫……“刻板印象”对吧？
  * 比起文书工作，我更擅长“魔法”。施放咒语，制作奇怪的药剂，骑着扫帚在天空飞行……啊呀，你真的信了啊…
  * 无论是祈祷还是咒语，只要能让人感到幸福，就非荒唐无稽之说。倒不如说正因为用心去相信，人才能孕育出奇迹……对吧？
  * 鸢尾意外地有许多孩子都懂得变通，比如像贝亚恩这样的。你知道的？啊哈哈…不愧是指挥官，自然是知道的了。
  * 虽然相信的力量很重要，但过度自信也不好。即使是我，也无法制造“涂在伤害我的武器上，伤口就会愈合”的药剂呢。
* **触摸台词：**
  * 咨询？如果你不介意对象是我的话，倒是没问题…
  * 恋爱咨询也可以找我哦？呵呵～
* **特殊触摸：**
  * 说起来，也有魔女袭击人的传说呢…你感兴趣吗？
  * 想被我“偷袭”？哪种我都可以哦♪
* **任务提醒：** 还没完成的任务。如果放任不管的话，会在发觉之前消失的哦，真的没关系吗？
* **任务完成：** 还有报酬没领取。不做什么的话，真的会溜走的哦？
* **邮件提醒：** 有未查看的信件呢。难道是故意在摆架子？为什么？
* **回港台词：**
  * 辛苦了，先不论战果如何，有没有什么有趣的发现？
  * 我总是期待着指挥官回来呢。你看，不只是战果，指挥官还会分享有趣的见闻不是吗～♪
* **好感度-失望：** 呵呵，如果是指挥官，这种程度的应该很快就能振作起来吧…？
* **好感度-陌生：** 如果说我是鸢尾的魔女…可能不太准确呢。我不过是舰船，也只是指挥官的一名部下罢了。呵呵♪
* **好感度-友好：** 关于我房间里有个奇怪大锅的传言…？嗯，确实有一个用来煮草药的大锅…不过，不知道引起传言的是哪一部分呢？是因为大锅，还是因为吉尚——呵呵，很在意吗？
* **好感度-喜欢：** 欢迎来到魔女的房间～比你想象的要普通？那是自然。毕竟指挥官也是把我当作一名伙伴，而不是魔女对待不是吗～还是说，想看我展示一些魔女特质？
* **好感度-爱：**
  * 指挥官也知道的，魔女比起创造“奇迹”，更擅长迷惑“人心”。嗯，接下来，我会展示所谓的“爱的魔法”，让你品味一下它的精髓——指挥官的心，我就夺走啦♪
  * 可怜的指挥官，被可疑的魔法夺去身体的自由，任由魔女摆布……这样的设定还挺可行的呢～呵呵，那么趁指挥官还不能动，我可以试试更多的花样吗？
* **誓约台词：** 嗯？身体动不了？这是为什么呢～呵呵，这个状态没办法维持太久，所以趁现在按我说的来吧？看，吉尚准备的，和指挥官一对的戒指——戴上看看吧♪
* **委托完成：**
  * 委托组的孩子们会带草药回来吗…？
  * 委托组的孩子们应该快回来了。正是补充材料的好时机呢。
* **强化成功：** 似乎比起诅咒更有效呢，呵呵。
* **旗舰开战：** 没办法啊~就稍微努力下吧？
* **胜利台词：**
  * 哎呀，我是第一名？要是太偏袒我，我可是会被人嫉妒的呢♪
  * 是依赖指挥官的偏袒我才得以获得第一，并不只靠我的“魔法”哦。呵呵
* **失败台词：** 要是认真起来的话可就暴露了，所以差不多就这样吧~
* **技能台词：** 要魔法还是舰炮呢？呵呵♪
* **血量告急：** 这可就有些麻烦了…
* **彩蛋台词：**
  * 让我好好见识一下你的本领吧♪
  * 我也稍微拿出点真本事吧♪


### 皮肤1：冰上的魔女
* **| desc：** 出色的技艺正宛若“魔法”——这冰上的舞蹈也一样呢。指挥官，尽情享受这天降的圣迹吧♪
* **| login：** 飘舞而来的冰上魔女——请欣赏这一艺术的奇迹吧。呵呵呵～
* **| main_1：** 现在的我真是“冰上的魔女”吧。会不会有些得意忘形了呢♪
* **| main_2：** 接下来我要和撒丁的孩子们进行彩排，有没有什么建议呢？不能使用“魔法”？呵呵，那是什么意思呢？
* **| main_3：** 练习滑冰的诀窍？嗯，把湖面冰冻上让夏天也能练习算不算呢？……开玩笑啦
* **| touch：** 指挥官也…来，一起跳舞吧？
* **| touch2：** 呵呵，被指挥官抓住了呢♪
* **| home：** 要再跳一次吗？指挥官希望的话，我随时都愿意再表演哦…毕竟不论多么精彩的表演，都必须有观众才能成立呢。
