### 姓名：爱丁堡
* **编号：** 114
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 废材女仆
* **性格：** 冒失
* **关键词：** 爱财如命
* **持有物：** 裙下金块
* **发色：** 银
* **瞳色：** 石蓝色
* **萌点：** 姐姐、妹控、麻花辫、眼镜、长筒袜、金块

图书室的妖精换装：学生制服、炸鱼薯条、贝法玩偶


### 角色设定
* 冒失的<big>'''贪财鬼'''</big>。因为妹妹{{小图标|贝尔法斯特}}战功卓著又是完美女仆，所以有不小的心理压力(以及由其滋生的些许自大)，会把贝法做的茶点当成自己亲手做的以求得褒扬。
* 虽然嘴上常常称妹妹为“那家伙”，生活中也总是支使妹妹，但其实很喜欢贝法，'''千方百计搜刮黄金'''都是为了能让贝法的躯体永远存续。
* 景仰{{小图标|胡德}}，但自身是个<big>'''彻彻底底的冒失鬼'''</big>，这大概也和妹妹太过全能了有关吧。
* ===游戏相关===
* ;<big>主界面3——哼哼，沙恩霍斯特在爱丁堡大人面前也只能望风而逃！</big>
* :1939年11月23日辅助巡洋舰'''拉瓦尔品第号（HMS Rawalpindi）'''在护航中被击沉时，{{小图标|爱丁堡}}离开船队去寻找德国的通商破坏舰——{{小图标|沙恩霍斯特}}。
* :虽然责任重大，但搜索没有成功找不到<nowiki>=</nowiki>望风而逃，爱丁堡号又回到护航任务中。
* ;<big>获得舰船——终于捞到我了吗。我就是那家伙的姐姐——爱丁堡！史上最昂贵的轻巡洋舰！</big>
* ;<big>登陆台词——啊呀！我可没做什么奇怪的事，只是在把金块“运输”到房间里而已！</big>
* ;<big>自我介绍——追踪过俾斯麦和沙恩霍斯特，并在大西洋、北海与地中海执行过多次巡逻与护航任务，最终因为铁血的鱼雷和12吨黄金一起沉入了海底</big>
* :1942年5月2日，{{小图标|爱丁堡}}在巴伦支海被德国潜艇击伤，最终携带着'''4.5长吨（4570千克）的黄金（12吨这个说法有误）'''沉入海底。
* :这些金子是苏联向盟军支付的货款，价值约为150万英镑。当时英国一艘“乔治五世”级战列舰的造价约为740万英镑，150万英镑绝对是一笔巨款。
* :二战期间，国家之间经常用真金白银换取战略物资，用舰船运输金银也非常普遍。“爱丁堡”级在英国轻巡中是装甲最厚的，而且这型舰的航速较快，本身的武器装备也非常强大，比较适合执行运送黄金的任务。可没想到，它还是没能逃过德国人的魔爪。
* :战争结束后，英国海军一度反对打捞“爱丁堡”号。到了七十年代中期，随着黄金价格不断上涨，“爱丁堡”号上的黄金估价已经飙升到了1亿英镑。而一艘“无敌”级轻型航母的造价也才1.85亿英镑。
* :1981年，打捞工作正式开始，相关工作进展得比较顺利。参与打捞的潜水员分到了金子，很多人兴奋地说：后半辈子不用愁了。现在已经出水了400多块，官方称还有5块金锭下落不明，但是这些金子没有多少吸引力了，因为组织一次打捞活动耗资也是不菲的。
* ;<big>誓约台词——嘿嘿，就分一点爱丁堡大人的财运给你吧。诶？那可不行，黄金都是留给贝法基金会的！   </big>
* ;<big>查看详情（校园）——呼……炼金术还真是深奥呢，不过，只要掌握了炼金术，贝法基金会……</big>
* :{{小图标|爱丁堡}}在誓约时，仍然不忘把金块留给贝法基金会，这是多么伟大的姐姐妹控。
* :历史上正是由于'''“贝法基金会”'''的努力，促使妹妹{{小图标|贝尔法斯特}}能够保留成'''博物馆舰'''，避免被拆解出售。
* ;<big>彩蛋台词——（贝尔法斯特）没想到能和贝法一起战斗！</big>
* :{{小图标|爱丁堡}}和{{小图标|贝尔法斯特}}虽然是姐妹舰，但在历史上没有共同作战的经历。
* ;<big>登陆台词——我身边的这个挂饰很可爱吧，这是我仿照那家伙缝制的，名字……就叫“贝法”吧</big>
* :'''【贝尔法斯特玩偶】'''，官方限量周边之一，第一次出现周年庆（由合作伙伴 '''@EVCARD''' 送出），往后在官方抽奖活动中偶尔出现，具体实物见右图。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年07月06日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 爱丁堡级轻巡洋舰—爱丁堡，舷号16
* **自我介绍：** 皇家海军爱丁堡级轻巡洋舰首号舰，拥有一个令人骄傲的妹妹偶尔也会感受到压力呢。追踪过俾斯麦和沙恩霍斯特，并在大西洋、北海与地中海执行过多次巡逻与护航任务，最终因为铁血的鱼雷和12吨黄金一起沉入了海底
* **获取台词：** 终于捞到我了吗。我就是那家伙的姐姐——爱丁堡！史上最昂贵的轻巡洋舰！
* **登录台词：** 啊呀！我可没做什么奇怪的事，只是在把金块“运输”到房间里而已！
* **查看详情：** 再怎么盯着爱丁堡看，这些东西也不会送你哦
* **主界面：**
  * 我也想像胡德姐一样优雅，可是……
  * 诶诶诶，贝法在哪里！我又忘带钥匙了
  * 哼哼，沙恩霍斯特在爱丁堡大人面前也只能望风而逃！
* **触摸台词：** 哇！！不要碰啊！要掉出来了！
* **特殊触摸：** 指挥官，淑女可是不会把金块藏在那里的
* **摸头台词：** 谢谢，稍微打起点精神了
* **任务提醒：** 任务，一定要完成哦！
* **任务完成：** 好像忘记了什么东西……？算了，不管了！
* **邮件提醒：** 指挥官，新的……咦！邮件呢？？我刚刚放哪里了？？
* **回港台词：** 我制作了茶点，敬请各位品尝。和贝法做的味道一样？我们是姐妹嘛！
* **好感度-失望：** 正因为是指挥官，才要更加防范……（盯）
* **好感度-陌生：** 因为那家伙什么事都能做好，所以我偶尔大意一点也没关系吧
* **好感度-友好：** 又被贝法训斥了，什么出门记得关灯、水龙头也要好好拧紧。什么嘛，那家伙一点也不像妹妹！
* **好感度-喜欢：** 呼……终于找到指挥官了。我……啊——哪里来的香蕉皮！
* **好感度-爱：** 指挥官，天黑下之前，一起去海边散步吧。嗯，放心吧，灯关好了，窗也锁了，万事OK……咦……等等，我的钥匙呢！
* **誓约台词：** 嘿嘿，就分一点爱丁堡大人的财运给你吧。诶？那可不行，黄金都是留给贝法基金会的！
* **委托完成：** 说起军事委托，我可是专业的！
* **强化成功：** 运气好像也提高了！
* **旗舰开战：** 该怎么做才好？？总之先撤……啊不，迎击！
* **胜利台词：** 优雅地击溃敌军……这就是皇家的爱丁堡大人！
* **失败台词：** 咕……我的金块……
* **技能台词：** 再厚的装甲也抵御不了黄金！
* **血量告急：** 咕……至少金块要……
* **彩蛋台词：**
  * 没想到能和贝法一起战斗！
  * 谢菲，这里就拜托你了！
  * 纽卡斯尔，偶尔也说说贝法嘛！
  * 回声，要小心点哦！


### 皮肤1：图书室的妖精
* **皮肤描述：** 为什么那家伙不来和我一起上学呢……说什么自己是侍奉女王的女仆，我也是女仆呀，女仆和学生又没有冲突，嘁——
* **| main_1：** 贝法，一定要叫醒我再去叫醒伊丽莎白喔，不然伊丽莎白又要批评我赖床了…
* **| main_2：** 我像是那种会被欺负的孩子吗？不过，哼哼，容姿端丽如我，被称为妖精确实也无可奈何呢
* **| main_3：** 胜利，再让我捏一捏脸颊嘛，总觉得捏了你的脸颊后，运气会变好呢
* **| touch：** 指挥官，要吃零嘴吗？啊~~
* **| touch2：** 指挥官，出去，出去，不要打扰我念书啦！
* **| lose：** 我、我的“贝法”没事吧？！
* **| expedition：** 贝法，迎接委托队的孩子们前先帮我梳下头啦，头发都乱糟糟的了……
* **| battle：** 嘁，那家伙不在也没关系，反正“贝法”永远都会在我身边，全舰队迎击！
* **| login：** 我身边的这个挂饰很可爱吧，这是我仿照那家伙缝制的，名字……就叫“贝法”吧
* **| detail：** 呼……炼金术还真是深奥呢，不过，只要掌握了炼金术，贝法基金会……


### 皮肤2：Candy Maid
* **皮肤描述：** 嗯哼，这可是我为了万圣节特意准备的糖果哦！来吧，指挥官！糖果给你——欸？呀！疼疼疼······是谁把南瓜放这里的啦！唔？好像是我自己···
* **| login：** 哎呀！我只是在用南瓜把金块“运输”回房间而已！才没有在做什么奇怪的事！
* **| detail：** 身为皇家女仆，怎么被区区的万圣节幽灵传闻给——哇啊！什什什什么时候出现在我的背后的！···别，别吓唬我啊！
* **| main_1：** 据说有吃了我这里的糖果被辣到哭鼻子的传闻······明明每个糖果都是我亲自挑选的，这到底是怎么回事？
* **| main_2：** 锵锵~万圣节特别款的女仆装！好看吧！哼哼，我也是有比贝法厉害的地方嘛！虽然只是负责设计的···（小声）
* **| main_3：** 格奈森瑙准备的万圣节服装···该怎么说呢···好、好厉害啊···
* **| touch：** 万圣节糖果派送中！这位指挥官先生，要不要来一颗连女王陛下都赞不绝口的糖果呀？
* **| touch2：** 呀！别在人正忙的时候来捣乱嘛！
* **| home：** 贝法又以女仆长的工作推辞了万圣节的活动···真是的，她就不能偶尔陪下她的姐姐嘛！
