### 姓名：肇和
* **编号：** 494
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** “姐姐”
* **性格：** 娇羞、小急躁
* **关键词：** 舞蹈、略过、别摸了别摸了，头要秃了啦！
* **持有物：** 舞扇型舰装
* **发色：** 银白、胭脂红
* **瞳色：** 锦葵紫
* **萌点：** 阴阳发、双螺髻、'''>Д<'''


### 角色设定
* 舞踊に長け、披露すると別人と見間違えられるほどの風雅さと流麗さを見せるが、
* 恥ずかしがり屋の自分を隠そうとする「ツンツン」な言動のせいで短気で怒りっぽく見えてしまう。
* 是个优秀的舞者，表演时流露出来的风雅与艳丽宛若他人，
* 不愿外露自己害羞的一面以采取的「傲娇」言行，却使她看起来像一个急躁易怒的人。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年02月04日
* **相关活动：** 新春限时建造


### 舰船台词
* **舰船型号：** 肇和级巡洋舰 - 肇和
* **自我介绍：** 我是肇和级防护巡洋舰首舰，经历……略过，数据……略过，略过略过！全部略过！
* **获取台词：** 我是肇和级巡洋舰的肇和，肇！和！别念错了哦！不管应瑞她怎么说，一定要记住，我才是姐姐！
* **登录台词：**
  * 你怎么这么晚才回来！你说，你是不是故意让我担心你！
  * 你怎么这么晚才回来！不要故意让人担心啊，笨蛋…
* **查看详情：** 为什么老是有人把应瑞当成是姐姐…我、我这个姐姐就这么不可靠吗？！指挥官，你给评评理！
* **主界面：**
  * 需要撑场面的事让应瑞去干就好啦！我负责在旁边保护她就好！…不对，这样我不就更不像姐姐了吗！
  * 这件事要交给我？我、我明白了！尽管交给身为姐姐的我吧！
  * 你已经在我面前晃了好多好多圈了！不能好好坐下来吗？欸？！我…我才没有特别在意你…别，别自作多情了！
  * ……干嘛从刚开始就杵那不动！偶、偶尔也跟我搭搭话嘛！…我、我会担心的嘛…
  * 凡事只有持之以恒，才能最终到达炉火纯青的境界…这是应瑞说的！
  * 炸鱼薯条♪嗯哼，皇家多少还是有些好吃的东西嘛~
* **触摸台词：** …你想做什么？！
* **特殊触摸：**
  * 哇啊啊！！你你你你这个无礼之徒！！！
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 别摸了别摸了，头发要被你摸炸了啦！
* **任务提醒：**
  * 有新的任务！赶紧去看看啦！免得应瑞又说我像个老妈子一样催你…
  * 有新的任务！…干、干嘛啦，难道非得我像个老妈子一样催你才行吗？
* **任务完成：**
  * 这些简单的任务，对我不过是小菜一碟啦~啊啊当然也有指挥官的功劳在里面！
  * 这些简单的任务，对我不过是小菜一碟啦~指挥官也这么觉得吧？
* **邮件提醒：** 指挥官，再不看看邮件，你的信箱都要长草了！
* **回港台词：** 现在这里没人吧？偷偷练一下舞…欸、欸？那个你…什、什么时候回来的？
* **好感度-失望：** 我和你可不熟！
* **好感度-陌生：** 唔，今天还没练过舞…欸，指挥官？可，可不许你来偷看哦！
* **好感度-友好：** 指挥官！应瑞她…她拿不给我吃宁海蒸的包子威胁我！要我今天帮她打扫房间！快帮我想想办法啦！
* **好感度-喜欢：** 指挥官，应瑞她说你不喜欢脾气暴躁的人。我会试着收敛自己的脾气的！那个，你、你也别太讨厌我…你，你笑什么啦！哼，就知道蹬鼻子上脸！
* **好感度-爱：**
  * 我排练了一支新的歌舞，想请你当第一个观众并为它命名，你…你可以来吗？不对，随便你来不来都行啦！不对不对！你一定要来！知道了吗？！
  * 指挥官啊…那个，我不仅是你的伴侣，也还是一位姐姐…所以，可以的话，我也希望你能够，向，向我撒撒娇什么的…是的，什么样的撒娇都可以，尽尽尽尽管来吧！
* **誓约台词：** 那个……"执子之手，与子偕老"…这个时候说的对吧？还，还有什么这个时候能引用上的啊……啊啊啊算了想不到了！！总之，指挥官，从今你以后要好好对我负责！记住了吗！
* **委托完成：** 委托队回来了？好像是有这么一回事…我，我可没有忘记哦？
* **强化成功：** 这、这下是不是看起来更可靠一点了呢…
* **旗舰开战：** 除、除恶……啊！记不清了！总之，把敌人都消灭就好了！
* **胜利台词：** 哼，重复一遍，不要企图侵犯我们的领域！
* **失败台词：** 呜…我还不足够强大吗…
* **技能台词：** 舞衫歌扇！
* **血量告急：** 该打起精神来了，绝对不能被敌人看扁！
* **彩蛋台词：**
  * 我才不怕敌人！
  * 我们还有这么厉害的后辈吗！？


### 皮肤1：花枝映梅
* **| desc：** 指挥官，那个…新年好！这个新年的红包是给你的…我也算是长辈所以…总、总之你收下就行了！
* **| desc_jp：** 指揮官、あけましておめでとう！この春節の年玉はあんたの分よ。わ、私がお姉さんだからね！とにかく受け取りなさいっ！
* **| login：** 你回来的太晚了指挥官！新年可是团圆的日子，不要到处乱跑啦！
* **| login_jp：** 遅いわよ指揮官！もう、今日は団らんする日だから、あっちこっち行かないのっ！
* **| detail：** 明明知道我不擅长文字类的东西，还把想春联的任务推给我，应瑞那家伙…要不是看在她是妹妹的份上…指挥官！你、你也来帮我想一想啦！
* **| detail_jp：** こういうの考えるのが苦手だって知ってるくせに、応瑞のやつ、押し付けてきて…！妹の願いじゃなかったら…もう！指揮官助けてよ！
* **| main_1：** 新年的歌舞表演啊…我我我我可没有紧张哦？练习了那么久我早就熟练了！
* **| main_1_jp：** 春節の宴会の出し物？…べべべ別に緊張していないよ！もう何回も練習とかリハーサルとかやってたし！
* **| main_2：** 要是我的妹妹也像太原一样那么乖巧就好了…应瑞，我是在批评你，不许笑！
* **| main_2_jp：** うちの妹も太原ちゃんみたいに大人しくしていればいいのに…応瑞、あんたのことよ！笑うな！
* **| main_3：** 指挥官，新年天气比较冷，可别着凉了。你要是感冒的话，我还得照顾你，就挺麻烦的…对，就是这样！
* **| main_3_jp：** 春節時期は寒いじゃない？風邪でも引いたら、その、私が世話しなくちゃいけないから、そりゃ面倒というか……そ、そういうことだよ！
* **| touch：** ……不，不要突然吓我啦！
* **| touch_jp：** ………び、ビックリさせるな！
* **| touch2：** 你你你你就等着被年兽吃掉好了！
* **| touch2_jp：** ね、年獣に食べられなさいよ！
* **| home：** 这树很结实的，才不会那么容易被压弯…等等，你是不是拐弯抹角地说我变胖了！
* **| home_jp：** この庭木、ヒトを載せたって折れたりしないから安心なさい…って、あんたもしかして私が太ってるとでも言いたいの！？


### 皮肤2：松戏梅·其下
* **| desc：** 指挥官，新年好……不对，现在不是说这个的时候！既然你都来了，就快点帮我把这个拿着装饰到处乱跑小家伙抓住！明明只是准备个春联，为什么会变成这个样子……
* **| desc_jp：** 指揮官、新春おめで……こんなこと言ってる場合じゃないわ！飾りを持っているあの子を捕まえるのを手伝ってよ！もう春聯を準備するだけなのにどうしてこうなったの…！
* **| login：** 就差一点了……等下，指挥官，你怎么突然来了！啊，又给它跑掉了！……我也没有怪你啦！哎，怎么会这样……
* **| login_jp：** あと少し……あっ、指揮官、急にどうしたの？ってまた逃げられた！…あ、あんたのせいにはしてないわよ！はぁ、どうしてこうなったの…！
* **| detail：** 唔唔唔这小家伙到底是怎么回事啦！简直就像是刻意避着我一样……我早该意识到，应瑞把装饰这种看起来简单的活交给我是另有目的的！
* **| detail_jp：** ああもう、なんなのこのちっこいの！まるで私をわざと避けているみたいじゃない…やっぱり応瑞のやつの仕業ね！春聯の装飾を任せてきたのには、きっと裏があったんだわ…！
* **| main_1：** 应！瑞！我知道是你搞的鬼，快让这小家伙停下来！
* **| main_1_jp：** 応瑞！あんたの仕業ってことは分かっているわよ！早くこの子の動きを止めて！
* **| main_2：** 指挥官，那个……说点什么缓解下尴尬吧？两个人趴在桌子底下，会，会招来奇怪的误解的……
* **| main_2_jp：** 指揮官、その……だ、黙ってないでなんか言いなさいよ。二人でこうして机の下に潜っていると、そ、その…誤解されちゃうじゃない…
* **| main_3：** 不知道港区里其它地方装饰得怎样了……欸，你说你都已经安排好了？你还挺可靠的嘛！
* **| main_3_jp：** 母港の飾りは大丈夫かしら……えっ、もう万全に手配してあるの？ず、ずいぶんと頼りになるじゃない…
* **| touch：** 我，我不是故意要碰到你的，对不起！都怪这小家伙和应瑞……
* **| touch_jp：** わ、わざとあんたに触ったんじゃないわっ。ごめんなさい！全部このちっこいやつのせいで…
* **| touch2：** 你你你你这乘人之危的坏家伙！呜呜……
* **| touch2_jp：** ここここのドスケベ！人が困っている隙に…うぅ…！
* **| mail：** 为什么这里会有指挥官你的信件……是不小心落下的吗？
* **| mail_jp：** なんでこんなところに指揮官宛のメールがあるのよ…うっかり落とした？
* **| home：** 呜，腰和腿都好酸……指挥官，你再努力一会！我不行了，我先休息一下……
* **| home_jp：** うぅ…足と腰が……指揮官、あんたはもうちょっと頑張って！私はもう無理…休ませて…
* **| feeling5：** 那个，你也不用太担心我，倒不如说我已经习惯应瑞的胡闹了，而且她也好好道歉过了。如果你实在想替她补偿我的话，就，就……就在年夜饭之后，单独抽时间陪陪我！可以吗？哼，这次我一定要在她面前炫耀个够！
* **| feeling5_jp：** ええと、別にそこまで心配してくれなくてもいいわよ。応瑞にいたずらされるのは慣れているし、ちゃんと謝ってくれたし……
どうしても応瑞に代わって謝りたいなら、そ、その……このあと私に付き合ってよ！…いいの？ふふん、応瑞にいっっっぱい今日のことを羨ましがらせてやるんだからっ♪


### 皮肤3：碧波耀阳
* **| desc：** 喂、喂！你这家伙，进来的时候好歹打声招呼啊！我正准备找我的泳装呢……没、没什么啦！我又没说要赶你走！要进来就赶紧进来啦！
* **| login：** 回来啦？如果没事的话，可以在这里放松一下哦……你是说想和肇和一起玩吗？当然……哎？我的泳装怎么……等、等等……不、不行！现在不行啦！
* **| detail：** 真是的，到底跑到哪里去了啦……咳咳，一起玩的事情可以先缓缓吗？现在更重要的是……真是的！我又不会逃跑，就像泳装也不会突然飞走的啦！
* **| main_1：** 你说这个充气天鹅……？挺可爱的不是吗？你说想一起坐吗……只要你能保证不往我这边看的话，就让你坐好了！
* **| main_2：** （从刚才开始就一直盯着这边看……要是泳装的事被发现了该怎么办啊……这也太羞耻了吧……！）
* **| main_3：** 泳池如此舒适，阳光也正好，再加上指挥官也在……明明怎么看都是令人开心的场景，到底为什么会变成这样啊……？！
* **| touch：** 呜……我、我只是盯着波纹发了下呆而已啦……
* **| touch2：** 哇呀！怎么突然就靠过来了……要是掉下去的话该怎么办啊？！
* **| headtouch：** （突、突然干什么呀……！差点就被发现了……！）
* **| home：** 呼……你回来啦？作战一定很辛苦吧……我把旁边的位置给你空出来了哦，好好放松休息吧。
* **| feeling5：** 明明指挥官就在身边，我却什么都做不成——啊，指挥官，难道说从一开始就发现了吗！？既、既然已经发现了的话，就不用刻意移开视线了……请好好地……看着我啦……///
