### 姓名：朴茨茅斯冒险号
* **编号：** 667
* **类型：** 风帆V
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 飓风


### 角色人设
* **身份：** 海盗哒！！！
* **性格：** 直率，活力
* **关键词：** 酒，酒，还是酒——！
* **持有物：** 灯笼
* **发色：** 红
* **瞳色：** 淡青色
* **萌点：** 肉腿，巨乳，粘液，踩背和大腿夹人（台词）


### 角色设定
* 「溶薬」のテンペスタ。
* 宝！酒！うまいもん！と欲望には大変素直な性格。
* 四六時中へべれけだが、別に酔っていても酔っていなくても言動が変わらないので誰も気にしていない模様。
* 自称“溶药”的飓风阵营所属舰船。
* 毫不掩饰自己对于宝物、酒和美食的欲望。
* 总是喝得酩酊大醉，但即便如此，她的言行举止与清醒时并无太大区别，因此似乎没有人太在意。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年10月24日
* **相关活动：** 飓风与沉眠之海


### 舰船台词
* **舰船型号：** 风帆船—朴茨茅斯冒险号
* **自我介绍：** 想了解我的事？看在指挥官大大方方问出来的份上，全部都可以告诉你哦，毕竟指挥官这样直率的性格我很喜欢嘛，比心思复杂的家伙可爱多了！……哦~你说我的事啊，可以等有时间了我带着酒菜和你彻夜长谈~
* **获取台词：** 哦~你就是那个大名鼎鼎的指挥官吗？……看起来有两下子嘛，接下来去哪儿？我已经准备好和你一同把世间的财富收入囊中了，哈哈哈~
* **登录台词：**
  * “朴茨茅斯冒险号与指挥官一起~勇敢驶向堆满黄金的远方~♪” 以后一起出门就用这个作为主题曲吧！
  * “朴茨茅斯冒险号与指挥官一起~勇、勇敢驶向堆满黄金的远方~♪”总……总感觉有点害羞啊，指挥官你能别盯着我唱吗？
* **查看详情：** 我对宝藏与美酒美食的欲望是无穷无尽的，正因如此还没有一个能配得上这份贪婪且志同道合的家伙，也许指挥官是我一直寻找的伙伴？你愿意与我一起为满足欲望而进行永无止境的探索吗？
* **主界面：**
  * 吃我这招~哈哈哈，被大腿夹住之后无法呼吸了吧？这可是我新发明的招式哦！厉不厉害！……等，等一下，指挥官你怎么翻白眼了？？
  * 哇啊——我做不下去秘书舰的工作了~咕嘟咕嘟，你居然整天都在做这种事，咕嘟咕嘟……还真可怜啊~我好心疼你呢，嘿嘿嘿~
  * 这是我千辛万苦搞来据说价值连城的美酒哦，我先尝一口！咕嘟咕嘟……噗！也太酸了，虽然确实值这个价，但不合口味啊~那剩下的都送给指挥官了。
  * 哈……？你说自己学会了应对新招式的方法，要再试试……不、不这不太好吧……呜……但如果你喜欢的话也可以……
  * （明明在和指挥官……之前还没这种感觉的……为什么现在就变得只要指挥官在旁边就会如此焦躁不安……要无法忍耐了……）
  * 你之前不是对这瓶子里的东西很感兴趣吗？这里面装着我最珍贵的烈酒，想尝吗~？欸？不敢喝？快、快点喝啦，喝完指挥官就是我的了——！
* **触摸台词：**
  * 没……没有喝多哦，咕嘿嘿……那你也来一口？
  * 呜欸？！……最、最近被指挥官碰到都会感觉……很奇妙。
* **特殊触摸：**
  * 这个是这里表达亲密的行为？那让我也试试~
  * 指、指挥官……现在还是工作时间我会忍不住……不，不对！不是这个意思！
* **摸头台词：**
  * 哦？这帽子是力量的象征，想得到的话，就继续努力吧~
  * 帽子可以给你戴啦……欸？是想摸头？？
* **任务提醒：** 有任务还没完成吧，在征服和掠夺的道路上可不能偷懒哦~
* **任务完成：** 任务完成了？我没帮上什么忙，报酬就都归你吧！
* **邮件提醒：** 有信件啊……字太多了会影响食欲，指挥官自己处理吧~
* **回港台词：**
  * 哦~指挥官，你回来啦，一脸笑意莫非收货很多？要我帮忙吗？
  * 哦~指挥官，状况看起来一切顺利嘛！嗯？我脸红了？……这，这个只是喝多了而已！嗯！
* **好感度-失望：** 指挥官，这样可没法跟我一起出海远洋哦？
* **好感度-陌生：** 哈~是不是有点太闲了？那要比试比试力气吗，如果指挥官赢了就给你一整箱金币！欸……？你说更好奇手里的瓶子？这个可不行哦~
* **好感度-友好：** 哦~指挥官，我来做你的秘书舰怎么样？最近很想多和你待在一起呢……你说秘书舰要做很多文书工作啊……呃呃……这……
* **好感度-喜欢：** 我身上这些黑色的东西？这可是朴茨茅斯的秘药哦秘药~可以外涂又能内服，有很多神奇的功效厉害得很呢，对了，指挥官你上次不是说腰痛，让我涂在你背上顺便帮你踩一踩吧~
* **好感度-爱：**
  * 我来和唯一也是最重要的伙伴加深关系啦，今天决定住在指挥官这边了~不过我睡相稍微有点差，很可能会夹着指挥官……啊，突然有点饿了，我们去吃点夜宵再喝一杯怎么样！
  * 嘿嘿嘿……我珍藏的烈酒喝起来感觉怎么样？很热吗……当然啦，毕竟一口气被我灌下那么多……那么现在指挥官就可以……尽情满足我对于你的……无尽的贪欲了……♡
* **誓约台词：** 嗯？这是什么？虽然不太懂，是关系很好的证明对吧，那我就戴上了，嗯嗯~有种很愉悦的心情啊，然后接下来要做什么？如果是指挥官你的话，接下来可以都交给你，我们可是一起驰骋大海的伙伴！
* **委托完成：** 哦~委托队伍回来了，我们去抢吧！啊，是友军？对哦，我忘了！
* **强化成功：** 呵呵呵，我已经非常强了吧~
* **旗舰开战：** 呵呵呵，让你们看看踏破大海的力量哦。
* **胜利台词：** 把值钱的都给我交出来~
* **失败台词：** 和被少分战利品一样不甘心啊……
* **技能台词：** 在海上可没人能赢过我~
* **血量告急：** 喂——！我要生气了！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|幻想号}}喂，别发出奇怪的声音啦，很吓人的！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|和睦号}}原来“关系好”……是这个感觉的吗？
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|海豚号}}海盗时间到啦——！


### 皮肤1：精心准备的“惊喜”
* **| desc：** 指、指挥官？？你怎么来得这么快？现、现在这个情况，不是我想要给你看的惊喜啊！
* **| login：** 现在没心情唱船歌啦——！说什么等到我恢复心情……能不能……先救我一下？
* **| detail：** 呜……本来是想用这个网抓住指挥官进行些恶作剧的，没想到脚下一滑就这样了……难道这就是想对最好的伙伴恶作剧的报应吗……？
* **| main_1：** 对于陷阱的使用很有创意……？谢谢……？才不对啦！到底打算什么时候救我啊！
* **| main_2：** 先从脚开始拉一下试试吧？如果不行的话再拽腰……总，总之最后再拽头可以吗？
* **| main_3：** 呜……指挥官真的有认真想把我救下来吗？该不会觉得这样也很好吧？一直困在这里还怎么一起出海嘛！
* **| touch：** 再、再用力一些啦……！
* **| touch2：** 呜？？如、如果这样更好用力的话……拜托了……
* **| headtouch：** 角、角是不是很恐怖？别用力抓啦！
* **| mission：** 有新的任务？没错没错，救我出来就是指挥官的新任务呢！
* **| mail：** 要在这种情况下查看信件吗……呜……小心点别黏上去哦。
* **| home：** 好粘啊怎么拉不动……明明是给指挥官准备的陷阱（小声）……啊哈哈，指挥官回来了吗？
* **| expedition：** 委托队伍回来了吗？……但我现在这样……
* **| upgrade：** 还、还是挣不脱啊？？
* **| feeling5：** 呜呜……指挥官，只要你能把我救下来的话，之后想对我做什么事都可以哦……欸？现在就做什么事都可以……好像真的是这样……等、等一下——！
