### 姓名：霞飞
* **编号：** 555
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 审判官
* **性格：** 率直冷{{#info:指言行缺乏感情起伏，但行动率直，不刻意遮掩。}}
* **关键词：** 制裁罪恶
* **持有物：** 天使光环、裁决之刃
* **发色：** 浅灰
* **瞳色：** 淡红
* **萌点：** 双马尾、翅膀、发饰、露指手套、白色过膝袜


### 角色设定
* ヴィシア所属の空母、裁きを下す聖座審判廷の「天使」。
* 物静かで儚げな雰囲気をまとう、信仰篤き少女に見える一方、
* 心を寄せる相手の前ではイタズラっぽくなる一面もある。
* ガリソニエールとは「あっちの」仕事仲間。
* 所属于维希的航空母舰，是负责降下神罚的神圣审判所里的「天使」。
* 性格恬静且散发着梦幻般的气场，既是一名信仰虔诚的少女，
* 在心仪的对象面前也会展露出小恶魔的一面。
* 与拉·加利索尼埃则是「那方面」工作的同僚。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年06月30日
* **相关活动：** 来自鸢尾的天使


### 舰船台词
* **舰船型号：** 霞飞级航空母舰—霞飞
* **自我介绍：** 我是航空母舰霞飞，在大战中为了对抗铁血的航母而生，但由于种种曲折，经历了数次开工和中止，最终依然没能下水，——这肯定也是上天给予我的试炼吧。
* **获取台词：** 我是鸢尾的航母，霞飞。您就是这个港区的指挥官对吧。呼呼呼…愿您也能得到鸢尾的庇佑。
* **登录台词：**
  * 做完晨间祷告了吗？……啊，抱歉，向您要求这点确实有些苛刻了。
  * 指挥官，一起祈祷吧。为了配合你，我特意晚起了2小时。
* **查看详情：** 我存在的意义，便是制裁“罪人”。至于你的话……嗯，现在下结论还为时过早。
* **主界面：**
  * 作为制裁罪恶之人，某种意义上我憎恨着所有人。因为人生而有罪。
  * 手停下来了哦？您尚有应尽的职责未完成吧？
  * 我并不会裁决您行动的善恶，因为是我的职责是裁决您的存在本身。
  * 独立…虽然不觉得那孩子能理解鸢尾的意志，不过作为战力还是够格的。
  * 虽然我已经没有资格对您进行“制裁”了，不过还是能继续监督你的行动的。呵呵，这本就是秘书舰的职责所在啊。
* **触摸台词：**
  * 怎么了？
  * 怎么了？找我有事吗？
* **特殊触摸：**
  * ……接受制裁吧。
  * （好感为誓约）
* **任务提醒：**
  * 任务来了。我会根据您完成任务的进度下达裁决。
  * 来任务了。根据你任务的进度我会对你下达裁决……开玩笑的，慢慢来就好。
* **任务完成：** 任务奖励下发了。接受吧，不要贪心。
* **邮件提醒：** 看来是新邮件。确认下吧。
* **回港台词：**
  * 就由我代替鸢尾，裁定您的战果吧……辛苦了，是场漂亮的胜利。
  * 放心吧。无需我的裁定，你的战斗本就精彩无比。
* **好感度-失望：** 请不要逼我对您展开“另一边”的工作。大家会伤心的。
* **好感度-陌生：** 在港区无需制裁，只要“战斗”是吧。放心吧，我不会做什么让您担心的事。
* **好感度-友好：** 不仅是“战斗”，还希望我和其他伙伴好好相处吗？明白了。既然统率港区的您这么说，我照办就是。
* **好感度-喜欢：** 不但要好好相处，还要一起享受乐趣吗？对我而言所谓“乐趣”自然也包括“另一边”的工作…开玩笑的。你现在的反应十分有趣呢，呵呵~
* **好感度-爱：** 我不喜欢弯弯绕绕，下次休假的时候一起去约会如何？如果不答应我的邀请——呼呼，你就要好好想下怎么让我开心了哦，指挥官。
* **誓约台词：** 以鸢尾之名，与你立下永远的誓约……这下我就失去制裁你的资格了呢。不过这也没什么。我会充分用好这份刚获得的，爱你的资格的。
* **委托完成：** 委托组回来了。一切皆从鸢尾所愿。
* **强化成功：** 谨遵鸢尾所望。
* **旗舰开战：**
  * 我将会代替圣座降下制裁。
  * 接受天罚吧。
* **胜利台词：** 忏悔之时已至，休想苟延残喘。你们的残骸将成为我等胜利的基石。
* **失败台词：** ……不过是名为败北的试炼罢了。
* **技能台词：** 汝，有罪！
* **血量告急：** 只要我等羽翼未断……！
* **彩蛋台词：**
  * 将“秘仪”展示给你看吧
  * 看看我有没有作为对手的资格吧。


### 皮肤1：笼中的白雪公主
* **皮肤描述：** 打算把我从这里救出来吗？那么，你做好接吻的准备了吗，指挥官？虽然我醒着，嗯……这算是一种仪式吧？
* **| login：** 欢迎回来。今天你扮演的是哪位呢？小矮人？还是王子？
* **| detail：** 就算我被人追杀，我也会尽全力反击的。那样生存率更高呢。
* **| main_1：** 就算吃了毒苹果我也不会倒下的。和您不一样，我身体素质比较好哦。
* **| main_2：** “七个小矮人”……我想想，或许让港区里的那些孩子们扮演会比较合适？
* **| main_3：** 说起来，没想到阿尔及利亚能演好那个角色。嗯，我也没觉得自己演好了公主这个角色呢。
* **| touch：** 是作为王子殿下吗？可以哦。
* **| touch2：** 看来您是饥饿的大灰狼呢。呵呵呵~
* **| mission：** 任务来了。您意下如何？
* **| home：** 这面手镜告诉我指挥官回来了……呵呵，开玩笑的


### 皮肤2：至高乐园
* **| desc：** 感觉神清气爽多了？虽非神圣的仪式，不过如果这温泉能治愈您，鸢尾也会十分高兴的。觉得还不够吗？那么…一起再泡一遍？
* **| login：** 欢迎回来，先沐浴一下再回去工作吧。
* **| detail：** 您问开心吗？嗯，很开心哦。被治愈很开心，在这之后想象歼灭敌人的场景也很开心。您呢？开心吗？
* **| main_1：** 无需担心我的翅膀。由秘仪式所现的神圣象征，当由信仰之心而非流水洗净。
* **| main_2：** 只要身处此地，您便可坚守不犯「偷窥」之罪。这并非监视，而是希望您能保守自制。
* **| main_3：** 您说比起酷热的深山，在极寒之地的温泉更令人心怀感激。是啊，趁人之虚的享乐可是会可怕好几倍呢。
* **| touch：** 呼……向引导我们来到如此美好的温泉相聚的鸢尾花致以谢意。
* **| touch2：** 呵呵，仅有舒服的温泉还无法满足您么？
* **| mail：** 加利索尼埃好像把新邮件送来了…我只把邮件拿来吧？
* **| home：** 虽非本意，我也脱下衣物吧。和圣座的规矩一样，入浴的礼仪也是必须遵守才行。
* **| expedition：** 委托组回来了。将泡温泉的特产作为慰劳品带回去吧。
* **| win_mvp：** 身子暖起来了，不错。


### 皮肤3：祝福的起步冲刺
* **| desc：** 指挥官，您做好比赛的准备了吗？愿这台赛车……以及指挥官您自己，在接下来的比赛中是最佳状态——
* **| login：** 欢迎回来，指挥官。在下场比赛开始之前，先确认一下赛车的状态如何？我也会协助您的。
* **| detail：** 胆敢违反规则，就会像这样从前窗接受霞飞的制裁——呵呵呵，刚才吓到您了吗？
* **| main_1：** 看来您刷新了自己的记录呢。恭喜您。能取得这样的好成绩，一定是因为鸢尾的庇佑吧。
* **| main_2：** 呼（吹气）……给您的前窗吹雾气就到此为止了。嗯，愿您能像这样……获得“喜欢”的祝福
* **| main_3：** 炒热同伴们比赛的气氛，其志可嘉。但请务必牢记安全第一——霞飞也要注意安全？呵呵，谢谢您。
* **| touch：** 难道，您忘记了有玻璃这回事？
* **| touch2：** ……唔。应该不用对霞飞进行清洁吧……？
* **| mission：** 任务……嗯，可以推迟再做也没关系。因为霞飞已经做出了这样的“裁决”哦。
* **| home：** 建议您先进一次维修站，对赛车进行一下整备。毕竟……不管是人还是物，持续过度使用的话，可是会招致不幸的哦？
* **| feeling1：** “你妨碍到驾驶了，战斗天使”——您是想这么说吗？呵呵。
* **| expedition：** 委托组好像回来了。我去让她们稍等片刻。
* **| battle：** 从所有的不义中，净化这片海洋——
* **| win_mvp：** 愿这场胜利，能成为指挥官下一场胜利的基石——
* **| feeling5：** 是霞飞的“应援”令您在比赛中无法集中精神了吗？……请您放心，我作为圣座的战斗天使，会负起责任，将您从无法集中精神的“罪孽”中解放出来。现在，指挥官，请跟我来——
