### 姓名：海圻
* **编号：** 532
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 伶人、元气少女、驴友、舞姬
* **性格：** 直爽
* **关键词：** 戏曲
* **持有物：** 眉心坠、长枪、靠旗（京剧演员背后的旗子）
* **发色：** 褐色
* **瞳色：** 酒红色
* **萌点：** 爱旅游、快意恩仇、元气满满


### 角色设定
* 花槍刀馬（かそうとうば）を得意とする、東煌所属の防護巡洋艦。
* 率直で元気ハツラツ、思ったことを口に出さずにはいられない一方、
* 力みすぎるところがあり、姉妹艦の海天を困らせてしまうことも。
* 翻译：
* 擅长花枪刀马的东煌所属的防护巡洋舰。
* 为人性格直率且充满活力，属于心里想什么就会忍不住说出来的那种。
* 有时候做事会有过头；也有让姊妹舰海天困扰的时候。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年01月27日
* **相关活动：** 海天与海圻的画中世界


### 舰船台词
* **舰船型号：** 海天级防护巡洋舰——海圻
* **自我介绍：** 我是海天级防护巡洋舰二号舰海圻，和海天姐姐无论在性格还是喜好方面都差别很大呢。姐姐喜欢待在书房看书,而我的话更喜欢出门旅行~所谓“读万卷书不如行万里路”嘛~
* **获取台词：** 你就是指挥官嘛？久仰大名~啊，差点忘记了自我介绍了！我是海天级巡洋舰海圻，喜欢戏曲和旅行……先不说这些了，反正快指挥官很快就能了解我的啦！
* **登录台词：**
  * 指挥官~“业精于勤荒于嬉”，今天也要加把劲~！
  * 指挥官！今天也一起加油吧！只要勤快地完成任务，就能挤出更多时间做别的事了！
* **查看详情：** 指挥官喜欢猫猫吗？猫猫可是很聪明的呢，甚至在有些事情拿不定的时候都可以让猫猫帮你做选择哦？没准结果会意外的顺利呢！
* **主界面：**
  * 指挥官想听东煌戏曲吗？我来表演一段吧~嗯哼，说吧，你想听什么戏目？
  * 和含蓄的海天姐姐不同，我这种藏不住心事的家伙，还是适合直来直去的说话风格~
  * 东煌有句老话，叫做“君子报仇十年不晚”，不过我可不这么认为！如果不对欺负人的家伙做点什么，那人家就真的要“蹬鼻子上脸”啦!
  * 指挥官！下次我表演花枪的时候，你要不要来看看呀？我保证会让你大开眼界的~
  * “惩恶扬善，快意恩仇”，这才是我的处事原则哦！如果总是在宽容坏人的话，坏人们就会越来越嚣张的！
* **触摸台词：** 指挥官，有话直说就好了哦！
* **特殊触摸：**
  * 指挥官，我要找海天姐姐说教你了！
  * 指挥官，虽然直来直去是个好品格，但还是稍微克制一下啦…
* **摸头台词：** 指挥官，我的眉心坠好看吗？不要把它弄歪了哦
* **任务提醒：** 接到新任务啦！如果需要远洋航行，请务必派我去！
* **任务完成：** 任务结束啦！接下来的休息时间，指挥官要听我唱几段东煌戏曲吗~
* **邮件提醒：** 指挥官！前方探马来报——有你的新邮件！
* **回港台词：**
  * 指挥官辛苦啦~这次是不是去了很远的地方？有没有发生什么好玩的事情？快和我说说嘛！
  * 所以这次又去了什么地方呢？每次听指挥官的见闻，就像听戏曲一样有趣呢~
* **好感度-失望：** 哼，你的所作所为，我全都记住了！！！
* **好感度-陌生：** 下次旅行的时候，该给海天姐姐带什么礼物呢？嗯…还是老样子带点好吃的比较实在！
* **好感度-友好：** 遇到纠结的问题的时候，就应该像舞枪一样行云流水地吧它们统统击碎！就像这样…嘿！哈！
* **好感度-喜欢：** 指挥官，东煌有句老话，叫“磨刀不误砍柴工”，适当的休息有助于提高工作效率哦~不如…跟我来一次说走就走的旅行吧！
* **好感度-爱：** 我平时快言快语慣了，如果有冒犯的地方…还请多多包涵啦！不过，已经相处了这么久，指挥官也应该习惯我的风格了吧！嘿嘿~
* **誓约台词：** 哇哇！这个要给我吗？嘿嘿~安心吧，你一定不会后悔今天的选择！论起持家，我也有自信不输任何人！好，就让我们从…怎么高效地打包蜜月之旅用的行李开始吧！
* **委托完成：** 委托组的伙伴们回来啦~我给她们准备好了慰问品哦~哼哼，毕竟“军饷”可是很重要的！
* **强化成功：** “临阵磨枪，不快也光”~
* **旗舰开战：** 全军出击~杀敌人个片甲不留！
* **胜利台词：** 有我亲自出马，当然所向披靡~
* **失败台词：** 呜呜……这仇我记下了！
* **技能台词：** 嘿呀！打你们个落花流水~！
* **血量告急：** 可恶…别小瞧我了！
* **彩蛋台词：** 海天姐姐，打起精神来


### 皮肤1：清池乐舞
* **| desc：** 指挥官指挥官！我现在是东煌的飞天仙女哦！嘿嘿，让我给你表演一段刚学的乐舞吧！
* **| desc_jp：** 指揮官さん！今の私は東煌の天女なり！へへへ、さっき学んだ楽舞を見せてあげる！
* **| login：** 欢迎指挥官！今天我准备给港区的同伴们表演东煌乐舞，指挥官也来捧捧场吧？
* **| login_jp：** 指揮官さんようこそ！今日は母港の仲間たちに東煌の楽舞を披露する予定なんだ。指揮官さんもどう？
* **| detail：** 这时候应该做这个动作才对…？啊！指挥官原来你在呀！正好帮我看一下舞蹈动作吧~
* **| detail_jp：** こういう時は体をこう…だっけ？あ、指揮官さんいたの？ちょうどよかった！動きが間違ってないか見ててもらえるかな？
* **| main_1：** 这招叫作“反弹琵琶”，我可不是随便举着玩的哦~
* **| main_1_jp：** これは「反弾琵琶（はんだんびわ）」というちゃんとした動きだからねっ。適当にやってるわけじゃないから~
* **| main_2：** 指挥官，让我用琵琶为你弹奏一曲吧~那个，不瞒你说，其实琵琶我也是最近才学的…如果弹得不好不用顾忌，直接指出来就好！
* **| main_2_jp：** 指揮官さんにこの琵琶で一曲、弾いてあげよー。えへへ、実は最近習い始めたばかりだから、何かあれば遠慮なく指摘してちょうだい！
* **| main_3：** 在烦恼春联吗？只要你找海天姐姐，就算是十副春联她都能给你想出来哦！…我绝对没有夸张！
* **| main_3_jp：** 対聯で悩んでるの？海天姉ちゃんにかかれば、10個だって朝飯前だよ！冗談抜きにね！
* **| touch：** 指挥官，我的仙女造型是不是很迷人？嘿嘿，可以尽情地夸我哦~
* **| touch_jp：** 指揮官さんは~天女の格好に魅了されちゃった？へへへ、素直に褒めてくれてもいいからね~
* **| touch2：** 指挥官……不可以对仙女做出这种事情啦！
* **| touch2_jp：** 指揮官ってば…天女にこんなことしちゃダメだからね！
* **| home：** “清池荷花，云蒸雾绕，有一飞仙，秉琴乐舞”~这是海天姐姐随口说的，被我记下来了！
* **| home_jp：** 「清き泉に蓮が咲き、霧雲たなびきたり。仙人空よりくだりて、楽曲に伴ひ舞ふ」――海天姉ちゃんが雰囲気に沿って詠んだものを書き留めといたよ！
