### 姓名：蒙彼利埃
* **编号：** 329
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 海上骑士三叔
* **性格：** 认真、傲娇
* **关键词：** 萌比
* **持有物：** 手套
* **发色：** 银
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 妹妹、姐控、兽耳这根本不是白鹰、飞机耳、短裤、膝上袜（黑丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年03月21日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 克利夫兰级轻巡洋舰—蒙彼利埃，舷号CL-57
* **自我介绍：** 你知道吗？我们克利夫兰级是大战中白鹰最出色的轻巡，所以你要对大姐头更加尊敬一点才行。至于我，伦内尔，皇后湾，还有些其他作战，也算是参加过一些战斗吧
* **获取台词：** 指挥官吗？看起来…不是那么可靠啊…不过既然大姐头也在这里…没办法，蒙彼利埃、报道，不用请多指教也没关系
* **登录台词：** 你回来了？那我出去透透气，好闷
* **查看详情：** 大姐—原来是指挥官啊，有什么事吗？
* **主界面：**
  * 怎么才能变得像大姐头那样呢……笑容？……似乎，不太行
  * 我不太习惯和同级姐妹之外的人相处，至于指挥官你……唔，我会加油的
  * 指挥官，我有点好奇，大姐头当秘书的时候是什么样的？
* **触摸台词：** ……？没有什么事的话请不要叫我
* **特殊触摸：** 忍耐，我要忍耐…这一定是在考验我对大姐头的信任…
* **任务提醒：** 指挥官，任务来了，时间就是金钱，赶快完成吧
* **任务完成：** 奖励吗……好吧，这也是职责的一部分，我去拿吧
* **邮件提醒：** 你的信，我放那了
* **回港台词：** 辛苦了，不休息会儿吗？
* **好感度-失望：** 大姐头果然看走眼了吗……
* **好感度-陌生：** 虽然还不理解大姐头为什么会选择你，不过我还是相信大姐头的眼光的
* **好感度-友好：** 大姐头又厉害又酷，而且总是笑的很帅，就好像没有什么能打倒她一样，我的梦想就是有一天变成她那样
* **好感度-喜欢：** 说起来，指挥这种工作，我以前一直以为就是趾高气扬地在那发号施令的家伙……实际看过之后才知道，当指挥官也很辛苦呢
* **好感度-爱：** 倒也不是说大姐头的话我什么都会听，只是大姐头总是对的……比如我现在已经理解了，她选择的指挥官有多么优秀
* **誓约台词：** 大姐头说了，这种大事必须要遵从自己的内心。所以我现在站在了这里，指挥官你呢？
* **委托完成：** 委托完成了，不去接一下她们吗？
* **强化成功：** 这样就离大姐头更近一点了…
* **旗舰开战：** 海上骑士，出击！
* **胜利台词：** 胜利的感觉…还不坏
* **失败台词：** 对不起…大姐头…丢了海上骑士的脸…
* **技能台词：** 碍眼，消失吧
* **血量告急：** 大姐头说了，不能放弃！
* **彩蛋台词：**
  * …不能给大姐头丢人！
  * 夜战的话我也能行！
  * 成为不会给姐姐丢人的战士吧！


### 皮肤1：雪夜之花
* **皮肤描述：** 这就是重樱风格的新年服饰吗，如果大姐头也能喜欢的话…嗯？指挥官你在啊…姑且说一声新年快乐吧
* **| detail：** 重樱的新年，和想象中的不太一样
* **| main_1：** 这件衣服，袖子又长又重，裙子也不利于行动…重樱的人们都不会觉得不方便吗？
* **| main_2：** 要是大姐头也穿上这样的衣服…唔，果然还是有点难以想象啊……
* **| main_3：** 新年的愿望…？希望明年能够更加接近大姐头一些吧——
* **| touch：** ……想看我穿这件衣服跳舞？指挥官还是这么异想天开呢
* **| touch2：** 大家都在准备新年的时候，指挥官的脑子里就在想这些事吗？
* **| feeling5：** 新年和指挥官一起度过…似乎也不赖。…还是想看我跳舞？唔…虽然有些生疏，不过…好吧，就当给大姐头表演之前的练习了。


### 皮肤2：魔境的公主？
* **皮肤描述：** …干嘛露出这种表情？你虽然看起来不可靠，但应该不至于会被这点东西震慑住吧。觉得这个“魔幻历险”主题的摄影棚很厉害？……行吧。
* **| login：** 欢迎回来，嗯…这种场景下说这样的是不是不太合适？
* **| detail：** 不过，平心而论，这个场景道具做得确实还挺逼真的，我刚看到的时候也大吃一惊…
* **| main_1：** 虽然是在大姐头的推荐下来试的这个，不过这种轻飘飘的衣服，果然还是穿不习惯啊…嗯…？重点不在这里？
* **| main_2：** 再换个姿势？这、这样吗？唔…这样究竟有什么好玩的…算了，大姐头你们开心就好…
* **| main_3：** 你也想坐上来试试吗？这个布景还挺结实的，应该没问题。
* **| touch：** 不用扶我，我自己能下来…只是还不太适应这双鞋子而已…
* **| touch2：** 你也想感受下黑暗之力吗？
* **| home：** 要去宴会会场吗？你等一下，我先从这里下去…
* **| win_mvp：** “臣服于黑暗之力吧…”…这种时候是不是该搭配这样的台词？


### 皮肤3：微醺时的降温措施
* **| desc：** 哈啊……这里怎么又热又闷的，杯子里的水也有股奇怪的味道……指挥官？你也是泡完温泉之后来休息的吗？那就一起吧……虽然……怎么感觉更热了……
* **| login：** 指挥官……你穿这么多不热么？唔……只有我觉得热？怎么可能……
* **| detail：** 指挥官……为什么大姐头她们泡完温泉出来都很精神，我就晕乎乎的呢……
* **| main_1：** 指挥官……浴衣有什么问题吗？重樱的同伴不在，我只好随便套上了……啊，是说束带吗？因为束紧很热，就解开了……
* **| main_2：** 欸？你说我刚刚喝的是酒吗……？可能泡晕了……没有尝出来，现在要怎么办呢……
* **| main_3：** 唔……感觉身体里也很热……指挥官，你有办法给我降温吗……
* **| touch：** 指挥官的手凉凉的……好舒服……欸！别拿开……
* **| touch2：** 唔…………唔嗯，身体好热，也变得好奇怪……怎、怎么办啊，指挥官……？
* **| headtouch：** 唔……意外的……很安心……ZZZ……
* **| mission：** 任务吗？刚泡完就要……嗯，现在可能效率……会更好吧……
* **| mission_complete：** 奖励吗……我是很想去拿的，不过……
* **| mail：** 你的信……我放在那边了……
* **| home：** 你回来了，我的头……好晕……你怎么穿得这么正式？只是看着都觉得很热……快过来，我帮你脱掉吧……
* **| expedition：** 时间就是金钱……赶快把同伴们……接回来……
* **| feeling5：** 指挥官……唔……我睡不着……这种燥热的感觉一直褪不下去……虽、虽然不一定和指挥官有关系！但……想让指挥官帮我……帮我降降温，可以吗？
