### 姓名：突击者
* **编号：** 075
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 教师
* **性格：** 害羞
* **关键词：** 我不是我没有你不要乱说
* **持有物：** 弩
* **发色：** 橙红色
* **瞳色：** 蓝紫
* **萌点：** 御姐、耳麦、项链、巨巨乳、过膝袜（黑丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 突击者级航空母舰—突击者，舷号CV-4
* **自我介绍：** 我是白鹰第一艘特型航母突击者。大西洋服役期间，主要负责运输和航母护卫。虽然是特型航母，但是不要太期待，我才不会为了你做出什么羞耻的事情！
* **获取台词：** 我是白鹰第一艘特型航母突击者。我、我才不是上边派来给你补课的！虽然也不是不可以……
* **登录台词：** 趁着今天的好天气，让我去执行作战任务吧，指挥官？
* **查看详情：** 请认真点，不要盯着我奇怪的地方看！——欸……原、原来是在看小舰岛啊……啊哈哈……
* **主界面：**
  * 除了作战之外，我还可以教生理……保、保健体育的
  * IJN？……唔，就是、呃……才、才不告诉你呢！
  * 不、不好好听我说话的话，就要惩罚你了！
* **触摸台词：** 呀！指挥官你……不要……我是不会把停字说出来的~
* **特殊触摸：** 别、别胡说啊！谁害羞了啊！
* **任务提醒：** 好好完成作业哦，不然的话就罚你留下补习！
* **任务完成：** 虽然不是什么值得提的大事，但也不要忘记领奖励啊
* **邮件提醒：** 有指挥官的信哦，要不要我手—把—手的教你回信……呜，还是算了……
* **回港台词：** 作业已经完成了？会按照说好的给、给你奖励~
* **好感度-失望：** 看来是我辞职的时候了……
* **好感度-陌生：** 现在的孩子怎么都在想着奇怪的事情啦！
* **好感度-友好：** 指挥官是只要认真做就能做好的类型呢，稍微有些开心呐
* **好感度-喜欢：** 欸，师师师生恋？！突击者老师才、才没有想过那种事情喔，没有偷偷买过那种漫画看喔，也完全没有期待过什么喔！
* **好感度-爱：** 指挥官真是各种意义上都不能没有我呢，所、所以……那个……我、我要给你留级！
* **誓约台词：** 呜……被学生送这么贵重的东西还非常高兴，突击者老师可能要成为教师界的耻辱了……
* **委托完成：** 指挥官~要是发呆忘了检查委托成果被姐妹们责怪我可不管你哦
* **强化成功：** 现在突击者老师能教你更多的东西了~
* **旗舰开战：** 诸位，最后一名会被留下补习的哦~
* **胜利台词：** 指挥官可不要像敌人那样这么快就不行了啊——咦……好、好像说了奇怪的话……
* **失败台词：** 这副失败的样子被指挥官看到的话……绝，绝对不行！
* **技能台词：** 突击者，突击！


### 皮肤1：突击者.改
* **解锁：** 以前一直没有提上日程的现代化改造终于完成了~从今往后突击者老师会更加努力教导大家的！
* **| battle：** 大家好好发挥学到的东西就好~
* **| win_mvp：** 嗯，现在指挥官经过老师我的锻炼肯定不会这么快不行了……欸，你们为什么这么看我？
* **| login：** 嗯，这孩子的状态也没问题……然后下一个……啊，欢迎回来，指挥官~
* **| home：** 指挥官就算成长了也还是没变呢，过来吧，老师给你奖励~
* **| main_1：** 工具的强大只是一部分，老师我的职责就是教会大家更好地运用工具。保健体育？会、会继续教的啦！
* **| main_2：** 虽然以前因为没有时间最后只做了一些小强化，不过看到其他孩子们那么有出息，老师我也很欣慰呐。
* **| main_3：** 指挥官，老师是信任你所以在一边做些飞机的调整，要是偷懒的话我可要生气咯？
* **| touch：** 来啦来啦，指挥官真是没有老师我就不行呢，嗯嗯，真没办法
* **| touch2：** 指挥官，过来帮我扶一下……呀，真是的……
* **| detail：** 指挥官呀，舰岛有这~~么好看吗？
