### 姓名：丘比特
* **编号：** 306
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 天后的姐姐
* **性格：** 温柔、乖巧
* **关键词：** 听话
* **持有物：** “调皮”的鱼雷、J级小王冠
换装:鱼雷抱枕
* **发色：** 矢车菊蓝色
* **瞳色：** 天蓝
* **萌点：** 晶莹剔透的发色、蕾边短裙、白色吊带袜
换装:蛮啾呆毛睡衣、袜套(一只)+蛮啾拖鞋


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年10月


### 舰船台词
* **舰船型号：** J级驱逐舰—丘比特，舷号F85
* **自我介绍：** 我是强化了鱼雷武装的J级驱逐舰丘比特号……天后？我们真的只是姐妹啦。伊-60？好像确实是被我击沉的……
* **获取台词：** 皇家海军J级驱逐舰丘比特号······天后？咦，你是指哪位？
* **登录台词：** 天、天后，不用这么照顾我啦······明明我才是姐姐啊······
* **查看详情：** 击沉伊-60?那种事情······
* **主界面：**
  * 我的名字虽然也有“木星”的意思，不过还是“丘比特”更好听吧
  * 和指挥官在一起，无论何时都很欢乐······
  * 可以的话，真想再回一次老家看看······
* **触摸台词：** 指挥官······我的手温暖吗？
* **特殊触摸：** 咦——不是天后是指挥官！？
* **任务提醒：** 这是非完成不可的吗······
* **任务完成：** 天后，不用担心啦，任务已经完成了
* **邮件提醒：** 指挥官，这是你的信······
* **回港台词：** 指挥官，有什么我能做的吗？好，我会乖乖坐好的！
* **好感度-失望：** 指挥官……讨厌我吗？
* **好感度-陌生：** 我一个人待着就好……
* **好感度-友好：** 天、天后，我一个人面对指挥官也不会紧张啦，不用特意陪我……
* **好感度-喜欢：** 指挥官，这是我烤的吐司，嘿嘿~好吃吗？
* **好感度-爱：** 指挥官，我可爱吗？，嘻嘻~作为奖励——
* **誓约台词：** 这、这样就能和指挥官永远在一起了吗？那、指挥官，请把眼睛闭上，我也要送你一件礼物……
* **委托完成：** 物资变多了······
* **强化成功：** 好像哪里有变化······
* **旗舰开战：** 神之罚~嘿嘿~
* **胜利台词：** 不可思议的感觉······
* **失败台词：** 要、要撤退了吗！？
* **技能台词：** 请、请不要躲开······
* **彩蛋台词：**
  * 请打起精神来！
  * 应、应该是我来照顾你吧…


### 皮肤1：新番组之夜
* **皮肤描述：** 晚上好，指挥官。今晚有新的节目放送呢，要一起来看电视吗？
* **| login：** 新节目好像要开始了呢。嘿嘿，有点期待。指挥官期待吗？
* **| detail：** 呼欸？我的拖鞋哪里去了…啊，就在我身后吗？谢谢指挥官……
* **| main_1：** 鱼雷抱枕……抱着它，感觉就很安心…
* **| main_2：** 要是天后也能一起的话就好了。不过，能让指挥官陪着我，我就已经很开心了，嘿嘿~
* **| main_3：** 听说，白鹰的幽灵小姐和重樱的鬼神小姐，好像也对新节目感兴趣呢。
* **| touch：** 指挥官，我在晚上看电视的事情……不要告诉泽西姐姐，可以吗？
* **| touch2：** 呀！吓，吓到我了…
* **| home：** 回来得正好，还没错过节目……
