### 姓名：伊卡洛斯
* **编号：** 465
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** I级驱逐舰之一，天使，穿着阿卡司塔衣服的热心
* **性格：** 温柔、体贴、隐性暴力倾向
* **关键词：** 驱逐舰是有极限的…、火力不足恐惧症
* **持有物：** 手提式弹药包x2，一颗想要成为狂战士主力舰的心
* **发色：** 金
* **瞳色：** 海蓝
* **萌点：** 水手帽、长筒袜（白）、>_<、拼命甩小手（技能图）


### 角色设定
* ロイヤル所属、Iクラス駆逐艦の一隻。
* 礼儀正しく、面倒見も良い少女が一番気にかけているものは……
* ――仲間を傷つける敵を薙ぎ倒すための全力全開…つまり火力、火力ですね！
* 所属于皇家阵营的，I级驱逐舰的一艘。
* 礼仪端庄，善于照顾人的少女最在意的是……
* ――将伤害同伴的的敌人尽数打倒的火力全开…也就是输出，输出啊！


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年07月23日
* **相关活动：** 永夜幻光


### 舰船台词
* **舰船型号：** I级驱逐舰—伊卡洛斯
* **自我介绍：** 说到经历的话…我曾经为胡德和厌战护航过，然后…对反潜作战多少有些心得吧?也算去过各种地方，参与过不少任务，可以说有丰富的经验了?呵呵~所以，无论是战斗上还是生活中，都尽管把事情交给伊卡洛斯吧
* **获取台词：** 你好，指挥官，我是皇家I级驱逐舰伊卡洛斯，擅长的是护航作战和反潜作战。接下来的日子请您多多指教了哦。
* **登录台词：**
  * 指挥官来了?嗯，需要的资料都给您摆在桌上了。茶水一会就给你端过来，请安心工作吧。
  * 指挥官来了？嗯，资料和行程都在这里，还帮你准备了柠檬水，补充维生素，才能更好的工作哦~
* **查看详情：** 指挥官换洗的衣服…明天三餐的准备…然后还有……啊，指挥官什么时候来的?…嗯?没什么，只是在做一些日常的筹备工作而已~
* **主界面：**
  * 指挥官要出门的话先跟我说一声哦，我根据天气帮你准备下东西，雨伞还是外套什么的
  * 爱斯基摩人…好像想找人玩的样子呢…指挥官先专心工作，我帮她联系几个小伙伴。…嗯，阿贝克隆比应该挺合适的
  * 驱逐果然还是有极限的呢，要是能有更大的炮管和更多的鱼雷………啊，只是一点自言自语，请不要在意（///
  * 指挥官的便当，不可以挑食哦！
  * 胡德小姐今天还是那么优雅呀…指挥官也要加油哦，目标是像胡德小姐那样优雅自如！
  * 捉迷藏当鬼的时候…总是凭着直觉就把大家都找到了呢，其实我还满擅长这个的？
* **触摸台词：**
  * 有什么要我做的事情吗?
  * 伊卡洛斯就在这里，有什么事情尽管跟我说吧~
* **特殊触摸：**
  * 这、这种事情果然还是…（///
  * 这、这种事情还是换个地方…(///
* **摸头台词：**
  * 嘻嘻…这样的…我不讨厌哦?
  * 嗯…~指挥官的抚摸，让人很安心~
* **任务提醒：** 有新的任务下发了，打起精神来完成吧!
* **任务完成：** 完成任务了呢，指挥官真棒~
* **邮件提醒：** 新邮件帮您整理好了~要给你拿过来吗?
* **回港台词：** 欢迎回来，指挥官，您不在的时候，我都把房间打扫过了哦~欸?夸奖什么的…不用那么客气的~
* **好感度-失望：** 唔…再这样下去，就只有伊卡洛斯会愿意陪在指挥官身边了…
* **好感度-陌生：** 指挥官，还有港区的伙伴们，都是伊卡洛斯应当守护的重要存在。所以，对于想伤害大家的敌人，火力全开，迅速消灭是理所当然的哦。
* **好感度-友好：** 指挥官最近是不是有点努力过头了…？要注意适当的休息哦。一口气飞得太快太高的话，可是会被太阳融掉翅膀，掉到海里死掉的哦？…嗯？这个好像是哪里看到过的传说故事的情节呢
* **好感度-喜欢：** 呼…最近陪在指挥官身边的时间越来越长了呢，照顾指挥官也已经变成了习惯的一部分…难道，反而是伊卡洛斯对指挥官产生依赖性了？
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，就好像太阳一样呢。仅仅存在于那里，就能让人感到温暖。但是太过靠近的话，又让人感到害怕，会不会被过于强烈的光热吞没……指挥官，我可以…更靠近你一点吗？
  * 现在看来，比起太阳，指挥官更像冬天的暖炉呢，让人感到温暖，又不用担心灼伤~嘻嘻~就算像这样贴在一起~也没有关系吧！
* **誓约台词：** 原来，正如我对指挥官一样，指挥官也觉得离不开我了吗？嘻嘻…我很高兴。接下来的生活，各种事情也请指挥官…继续多多指教了哦？
* **委托完成：** 指挥官，需要我去迎接委托组的同伴们吗?
* **强化成功：** 这样就能发射更多的火力、咳咳…就能更好地帮助指挥官了~
* **旗舰开战：** 好…!接下来要火力全开了哦!
* **胜利台词：** 胜利了~这都多亏了指挥官~
* **失败台词：** 如果刚才能再来一次鱼雷齐射的话…
* **技能台词：** 装填完毕…！
* **血量告急：** 鱼雷还没准备好么…唔…伊卡洛斯，再坚持一下!
* **彩蛋台词：**
  * 这次不会与您错过了！
  * 又能一起作战了呢~


### 皮肤1：港区医院体验周?
* **皮肤描述：** 虽然说是配合港区医院进行的特别演习…还是感觉有些奇怪…啊哈哈…比起被人照顾，感觉我应该更适合当照顾人的那边呢……
* **| login：** 啊，指挥官来探望我了吗？伊卡洛斯很精神，没什么事的~
* **| detail：** 应该换洗的衣服，日常用品，都提前帮指挥官准备好了。伊卡洛斯在这边的时候，你要照顾好自己哦？
* **| main_1：** 像这样坐在医院房间里，看着窗外的风景，不知怎么的，就有种微妙的心情涌上心头呢…
* **| main_2：** 啊，这些绷带之类的都只是为了演习看上去真实而准备的，伊卡洛斯没有受伤哦？
* **| main_3：** 唔，这样好像就不能太剧烈运动了…不知道会不会影响到火力的发挥呢…
* **| touch：** 即使是这样的情况，也是有伊卡洛斯能帮指挥官做的事情的哦
* **| touch2：** 这、这里可是医院哦，指挥官？
* **| home：** 指挥官的房间…是不是应该再委托下女仆队的各位多打扫一下比较好呢…


### 皮肤2：海底探险摄影会
* **皮肤描述：** 「今天的海底探险就要开始咯，会不会发现什么特别的东西呢~？」——呵呵，是这种主题的摄影吗，指挥官？
* **| login：** 伊卡洛斯和小家伙们都准备好了~指挥官，随时可以开始摄影哦？
* **| detail：** 之前虽然已经感叹过了，不过…能在港区里整出这样的场景，还真是厉害呢……
* **| main_1：** 这就是潜艇们作战时看到的风景吗，还挺有趣的~
* **| main_2：** 这个泳装很贴身，动起身体来也不会觉得不舒服呢
* **| main_3：** 啊，发现发呆的指挥官一枚，小家伙们已经把照片拍下来了呢，嘻嘻
* **| touch2：** 现、现在还在摄影中啊，指挥官！
* **| home：** 指挥官要不要…也加入这边呢~？要是能和指挥官一起拍摄的话，我会更开心的~


### 皮肤3：女仆与猫与下午茶
* **皮肤描述：** 辛苦了，指挥官。我已经完成了工作，现在正在和这些孩子们玩呢。累了的话，请一边享受这里的红茶一边休息下吧~
* **| login：** 好乖好乖~是这里痒吗？帮你挠挠哦~？指挥官要是也觉得哪里痒的话，也可以找我帮你挠挠哦，不用客气的~
* **| detail：** 刚打扫了指挥官的房间。文件之类的都没有乱放，指挥官的防范意识真了不起~
* **| main_1：** 指挥官，到用餐时间了。我全力以赴准备了一餐哦。做太多了…？一、一不小心就…
* **| main_2：** 和女仆队的各位比起来，我还差的很远。不过，把我这种和专业的她们放一起对比，可是很失礼的哦。
* **| main_3：** 指挥官一天的行程我已经全都了如指掌了。这也是“女仆的职责”对吧？
* **| touch：** 指挥官很喜欢这样的接触呢，我会跟大家好好说说的~
* **| touch2：** 这也是“女仆的职责”…吗？
* **| home：** 欢迎回来，指挥官。要休息会吗？蛋糕已经准备好了，请慢慢享用~
