### 姓名：朝潮
* **和谐名：** 棹
* **编号：** 331
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 安静、天然呆
* **关键词：** 寻找走失姐妹、吐槽防空炮
* **持有物：** 手炮、20km深水雷
* **发色：** 蓝
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 喵星人（换装）、猫耳、猫尾、和风服饰、日式过膝布袜（白丝）


### 角色设定
* （あや）
* 性格安静且温柔，是朝潮型的首舰。
* 在那场大战中，因和同型的荒潮一起于「丹皮尔的惨剧」中被敌飞机击沉，
* 所以对防空火力的增强很重视。
* 意外的有天然呆的一面，有时不自主的会有爆炸性的发言？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年06月07日
* **相关活动：** 墨染的钢铁之花


### 舰船台词
* **舰船型号：** 朝潮级驱逐舰一番舰—朝潮
* **自我介绍：** 朝潮级驱逐舰首舰、朝潮…和荒潮，还有大家一起组成过第八驱逐队，虽然后来队伍解散了…但我相信，总有一天能和大家再聚到一起的。指挥官…愿意帮我找到她们吗？
* **获取台词：** 为了寻找失散的同伴，驱逐舰朝潮，加入您的舰队…指挥官，你也有…无法割舍的重要同伴吗？
* **登录台词：**
  * 欢迎回来，指挥官。如果暂时不想出航的话，就先休息一下吧？
  * 欢迎回来，指挥官。不用太着急，和大家一起慢慢来吧。
* **查看详情：** 想一直呆在港口，可这样找不到荒潮的…
* **主界面：**
  * 丹皮尔海峡？朝潮不太愿意回想起那里呢…比起这个，指挥官…可以给我改造一门防空炮吗？
  * 吃好，喝好，睡好，这是最幸福的事情…
  * 指挥官，有吃好睡好吗？…嗯，有就好。
  * 啊呼（打哈欠），已经这么晚了吗……还在努力的指挥官大人，要注意身体哦？
  * Zzzz…指挥官…？朝潮可以再待一会吗…？晚安指挥官…Zzzz
* **触摸台词：**
  * 没关系，朝潮…没有在害怕哦
  * 朝潮，会一直守在指挥官身边的。
* **特殊触摸：** 感觉…有点奇怪…
* **任务提醒：**
  * 指挥官…任务…偶尔也要提起干劲来哦？
  * 指挥官…任务…和朝潮一起加油完成掉吧。
* **任务完成：**
  * 任务的奖励…可以拿去买吃的吗？
  * 任务的奖励…一会把大潮她们的份也拿过去吧。
* **邮件提醒：**
  * 我可以帮您读一下邮件吗？也许…会有荒潮的消息也说不定
  * 邮件…像满潮那样一边唱一边读比较好吗？
* **回港台词：**
  * 没有什么比这里更能让人安心的了。指挥官，你也是这样认为的吗？
  * 朝潮觉得没有比指挥官和大家身边更让人安心的地方了。指挥官觉得呢？
* **好感度-失望：** 荒潮…你在哪呀？
* **好感度-陌生：** 每当凝视海平线时，总是会忍不住想起以前的事情呢…
* **好感度-友好：** 昨天又做噩梦了。指挥官今天晚上能陪我一起睡吗？朝潮很怕……怕梦见黑色的海底，怕看到什么都做不到的自己…
* **好感度-喜欢：** 最近和指挥官在一起的时候，朝潮感到特别心安。可当想到荒潮的时候，又感到很心疼…
* **好感度-爱：** 指挥官总是这样，不知不觉中给人安全感。可是…朝潮现在好像有更加害怕的事了…指挥官，你会一直在朝潮身边的…吧？
* **誓约台词：** 如果说…朝潮也遇到过什么好事的话，那一定是和指挥官相遇这件事了吧。指挥官，以后…还能每天找你哄我入睡吗？今晚…明晚…每一晚——
* **委托完成：** 该去迎接大家了呢
* **强化成功：** 朝潮觉得，或许再装上一门防空炮会更好…
* **旗舰开战：** 防空准备…做好了吗？
* **胜利台词：** ……好像朝潮不小心干了件不得了的事情呢
* **失败台词：** 只要再强化一下防空设备的话…
* **技能台词：** 这次…不会再失败了！
* **血量告急：** 好像…情况不太妙…
* **彩蛋台词：**
  * 这次…要一起回去哦
  * 朝潮也喜欢可爱的女孩子。…不一样？
  * 朝潮也喜欢唱歌哦。


### 皮肤1：樱花下的转校生
* **皮肤描述：** 我是转校生朝潮，请多指教…虽然不知道能不能跟上大家的课程，不过朝潮会和喵喵一起努力的…
* **| login：** 啊，又到了上学的时间了…指挥官，要一起去学校吗？
* **| detail：** 不知道在学校能不能找到荒潮呢…？
* **| main_1：** 如果能和荒潮一起上学…就好了呢…
* **| main_2：** 喵喵…总是喜欢在人脚边蹭蹭呢
* **| main_3：** 啊呼（打哈欠），在上课的时间睡觉虽然很舒服…但果然还是不大好…吧？
* **| touch：** 指挥官…也想被喵喵蹭蹭吗？


### 皮肤2：雪朝与铃
* **皮肤描述：** 新年快乐，我是正在与指挥官共度新年的朝潮。指挥官，朝潮想要从这里下来了，能稍微接一下我吗？
* **| login：** 指挥官，要来点热茶和蜜柑吗？
* **| detail：** 呼…呼…指挥官也要来一点热茶吗？像这样握着…呼呼一下，暖暖的很舒服哦。
* **| main_1：** 指挥官冷吗…这样可不行，嗯，要像这样抱住取暖一下才行。
* **| main_2：** 大家送来的吃的太多了，吃不完了…指挥官，能帮朝潮吃掉一些吗？
* **| main_3：** 虽然冬天不能开茶会，不过大家一起窝在被炉里聊天也很开心呢。
* **| touch：** 要握手…吗？好的。
* **| mail：** 新年也有不少来信呢。
* **| win_mvp：** 为了指挥官，朝潮会加油的。


### 皮肤3：轻舞云裳
* **皮肤描述：** 指挥官，非常谢谢你过来看我练习，我们正在进行春节宴会节目的彩排…如果指挥官喜欢的话，朝潮会很开心的。
* **| login：** 嘿咻、嘿咻…朝潮很努力地学习跳舞了哦。指挥官觉得怎么样？
* **| detail：** 咚，咚咚…随着鼓点…嘿咻…啊。指挥官，没事吧？朝潮，应该不重吧？
* **| main_1：** 给看累了的指挥官揉揉肩，揉揉、揉揉…舒服吗？
* **| main_2：** 嗯，衣服是满潮选的，头饰是荒潮，足链是大潮…适合朝潮吗？
* **| main_3：** 能和曾经分别的大家一起这样准备节目…像和梦一样呢…
* **| touch：** …长长的裙尾，轻飘飘的很漂亮呢。
* **| touch2：** 这样，很难跳舞…
* **| home：** 大家送的慰问品，东煌的点心，真香啊…指挥官，要不要和朝潮一起吃？
* **| win_mvp：** 为了指挥官，朝潮会赢的。
