### 姓名：苏维埃同盟
* **和谐名：** 苏维埃萨尤斯
* **编号：** 438
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 北方联合领袖/特工，重度北极兔爱好者
* **性格：** 严肃、务实、内敛
* **关键词：** 苏萌、外冷内柔、不善私谈、计划
* **持有物：** 法杖、北极
* **发色：** 亮青色
* **瞳色：** 亮青色
* **萌点：** 北半球、巨乳、手套、天然萌


### 角色设定
* 北方連合艦隊のリーダー、冷静沈着なる指導者。
* 冷徹な判断やマネジメントで知られているが、本人はあくまで聞き上手な指導者として見られたい模様。
* 小動物が好きな一面があり、ホッキョクウサギの話になると…
* 她是北方联合舰队的领袖，一位沉着冷静的领导者。
* 尽管以冷静的决断和统领能力而著称，但她似乎更愿意被当成一位善于倾听的领导者。
* 对小动物情有独钟，尤其是谈及北极兔时……


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年02月29日
* **相关活动：** 雪境迷踪


### 舰船台词
* **舰船型号：** 苏维埃同盟级战列舰—苏维埃同盟
* **自我介绍：** 我是23型战列舰的首舰，苏维埃同盟。和我的妹妹们一样，我也是北方联合远洋战略的核心。指挥官同志，今后也尽情使用我的力量吧，我会一如既往地支持你的决定。毕竟，对于你的能力，我抱有十足的信心。
* **获取台词：** 我是苏维埃同盟，北方联合的象征。……嗯，指挥官同志，希望这种程度的寒暄没有让你太紧张。从今以后，也让你我继续密切合作，并肩而战吧！
* **登录台词：**
  * 你看起来也准备好了，指挥官同志。让我们开始今天的工作吧。
  * 嗯……嗯！看起来指挥官同志和我一样，状态绝佳啊。
* **查看详情：** 我喜欢北极兔的原因……？指挥官同志不觉得它站起来走路时很可爱么？嗯？无法理解可爱的点在哪里？——与圆润身躯形成鲜明对比的修长四肢，明明就有一种出其不意的、冲击性的可爱啊！
* **主界面：**
  * 计划与效率，是在这个世界的生存之本……不必担心，我只是重视它们而已，还没有打算把它们当成生命的全部。
  * 比起威严的管理者，更像是可靠的前辈？你是第一个如此评价我的人，指挥官同志……在其他同伴眼中，我更像是前者。
  * 觉得我在工作与战斗之外的话题上沉默寡言么……这是因为那之外的话题我无法给出什么建议，所以作为一个倾听者或许更好。
  * 罗西亚和贝拉罗斯……不，应该说，我的妹妹们……她们做的很好，也许有朝一日会超越我吧。
  * 我们都为了理想而活，只是抵达理想的路途太过遥远……但，与你在这条道路上一同所见的风景，想必会成为不错的回忆吧。
  * ……只要带着微笑提出建议，就不会让大家太紧张？嗯……那，这样的笑容如何？
  * 我必须再次感谢你，指挥官同志。在你的身边，我感到了前所未有的放松。嗯？我笑了……是么？
  * 因为在看到北极兔时，发现我还会露出那样不常见的表情，所以觉得有点可爱……？
* **触摸台词：** 嗯？有新的生产调整方案了？
* **特殊触摸：**
  * ……指挥官同志，要和我发展更进一步的关系，你会很辛苦呢。
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 预料之外的动作啊……指挥官同志。但，我认可这个行为，它足够鼓舞士气。
* **任务提醒：** 这里是任务清单……嗯，一切从效率出发吧，后勤工作就交给我，你专心处理主要目标。
* **任务完成：** 任务奖励送达了，已经清点完毕。
* **邮件提醒：** 指挥官同志，有你的信。拆信刀，给你。
* **回港台词：**
  * 回来了啊，指挥官同志。壁炉里添了柴火，足够能驱散你身上那股风雪所带来的寒意了。
  * 辛苦了，指挥官同志，稍事休息一下吧。身体必须保持健康，才能保证效率。
* **好感度-失望：** ……看来，我得向指挥官同志展现最严厉的那一面了。
* **好感度-陌生：** ……想要作为一个威严的管理者还是一个不苟言笑的领导者？事实上，在生活中我其实更想作为一个倾听者，只是大家似乎无法将后者与我关联在一起。
* **好感度-友好：** 只是沉默聆听的话，无法让我与同伴们的关系变得更亲密……我明白这一点，但我不是很擅长进行这种……“私人空间”下的交流……我请求你的帮助，指挥官同志，或许你可以指点我，如何进行这种沟通。
* **好感度-喜欢：** ……我在思考，如果让指挥官同志以更亲密的某种关系，而非是盟友的关系与我相处……是否太过任性。毕竟，我的“友谊”有些太沉重了。
* **好感度-爱：**
  * ……你足以称得上是我的“挚友”了，指挥官同志。但……如果可以的话，我希望我们的关系还可以更进一步……不必摆出一副惊讶的表情，你明白我想说什么，指挥官同志。
  * 唔、唔唔……现在想起来，我那时对你说了不得了的话啊。难怪会收到你那么有气势的回应……真是令人害羞。
* **誓约台词：** ……终于，我们走到这一刻了。坦诚地说，尽管是我提出希望能和你更进一步，但我一直在犹豫，犹豫我能否回应你的真挚。不过，此时此刻，我不再犹豫了——是的，这就是我所希望和期待的，让我们在接下来的时光继续同行吧！
* **委托完成：**
  * 委托队回来了，你去迎接她们吧，指挥官同志。我去了也许会让她们紧张，就不随行了。
  * 委托队回来了……嗯，我们一起去吧，我想尝试看看。
* **强化成功：** 嗯，感谢你提供的帮助，指挥官同志。这样维护就完成了。
* **旗舰开战：** 前进！决不后退！
* **胜利台词：**
  * 不错，符合计划预期。
  * 如计划推演般的胜利——
* **失败台词：** 令人遗憾的结果……看来方案需要重新调整。
* **技能台词：** 团结一心！
* **血量告急：** 是哪一步计划出现了偏差……
* **彩蛋台词：** 我们一起前进吧！


### 皮肤1：天幕危机
* **| desc：** 特工苏维埃同盟，代号极地野兔，开始执行突破任务。我不想在浪费太多时间在突破防御这件事上，识相的话就投降吧，现在为时未晚。
* **| login：** 来得正好，指挥官同志。一切准备已就绪，请下达作战指令。
* **| main_1：** 妄想着躲在坚固的高楼之中，就能回避正义的突击么……呵呵，这样天真的幻想，就由我来粉碎。
* **| main_2：** ……刚刚的那一幕，很有冲击力吧？嗯？开始担心无法接下我的对手戏了？那这场拍摄结束后，找个人少的地方，我来指导你吧。
* **| main_3：** ……换个身份，享受不一样的人生，对我来说意外地有趣。以后要是还有这种类型的拍摄，我还想试试看。
* **| touch：** 进攻路线是……从楼顶索降，直接突入目标所在的房间……还真是充满看点的路线呢。
* **| touch2：** 指挥官同志……原来你喜欢这种刺激的“玩法”啊……
* **| home：** 辛苦了，场地的布景设置工作还顺利吧？……啊，现在还是拍摄中，刚刚的就算NG吧。
* **| feeling5：** 说起来，特工家庭也是个有趣的题材呢。指挥官同志，之后要一起试试么？


### 皮肤2：缠丝审讯（动态）
* **| desc：** 原来在你这里啊，指挥官同志。平常警备严密的你竟然会单独行动，事到如今，只能说实在是太粗心大意了。接下来，就由我苏维埃同盟来做你的对手吧。
* **| login：** 指挥官同志，你已经无处可逃了。这里就按照计划……不，按照流程，请你先被我袭击一次吧。
* **| detail：** 配合氛围很容易，但是要扮演 "袭击指挥官同志" 的角色却很难呢。……不，我指的不是字面意义上的攻击，而是像我这样的人主动对指挥官同志……那个……
* **| main_1：** 放弃无谓的抵抗，将剩下的时间都交给我——如何？你不觉得这是个不错的交易吗？
* **| main_2：** 无论一个人如何反复准备，在团结的同伴们的智慧与努力面前，终究会被轻易击溃。指挥官同志，这次是你输了哦。
* **| main_3：** 嗯……你朝我走过来吗……不选择逃跑而是主动靠近我——莫非指挥官同志也精通剑术……？
* **| main_4：** 即便有许多不合理的地方，只要是指挥官同志的选择我都会欣然接受。……呵呵呵，这身装扮也是一样哦。
* **| touch：** 我随时都可以接受你的挑战，指挥官同志。
* **| touch2：** 刚才的那番举动……是因为这身打扮吗？
* **| mission：** 只要你原意投降，今天的任务就由我来代劳。……光是这样还不够吗？
* **| mission_complete：** 任务奖励已送达。我们待会儿一起检查吧。
* **| mail：** 这是给指挥官同志的信。也正是检验斩击精度的好机会呢。
* **| home：** 指挥官同志，你辛苦了。不过漫漫长夜才刚刚开始——接下来，就让我享用你的身体直到天亮吧~
* **| expedition：** 参与委托的同伴们似乎按时回来了呢。迎接大家的事……现在的话可能是指挥官同志更加合适呢。
* **| feeling5：** 如果能在这里制服指挥官同志的话就能够随心所欲……呵呵呵。指挥官同志你一定明白，这是个多么诱人的挑战。但即便如此，你还是愿意配合我——是因为对我的信任吗?还是说，在指挥官同志内心深处,其实渴望着我的主动出击呢？


### 皮肤3：缠丝审讯（L2D）
* **| desc：** 唔……没想到竟然会被这种程度的机关困住……接下来，指挥官同志是准备对我进行 "审讯" 吗？啊，没什么……我只是觉得，如果指挥官同志不知道方法的话，我想我也可以给你提些建议什么的……
* **| login：** 指挥官同志！？咳咳，没想到我居然会被抓住……不，这或许反而是个令人高兴的发展呢……
* **| detail：** 总之先来聊聊天……？说的也是。暂且不论我，指挥官同志在这种状况下肯定很难保持冷静吧……既然如此，话题就选北极兔的可爱之处——这个话题要留到下次再说吗？
* **| main_1：** 我这边不要紧的。不过……嗯……这个姿势有些看不清指挥官同志的模样呢……
* **| main_2：** 再拖延下去就会影响计划了。指挥官同志，用强硬的手段来获取信息也未尝不可哦。
* **| main_3：** 话说回来，便于活动的服装反而成了弱点。像这样被束缚住的话……光凭自己的力量实在是……嗯……
* **| main_4：** 换个角度来看，这也算得上是和指挥官一起克服危机，加深关系的机会……不，没什么……
* **| touch：** 指挥官同志，那个地方……！？不、我自己……可以……
* **| touch2：** 呼……抱歉……因为身子有些僵，所以敏感了些……
* **| mission：** 为了让指挥官同志能够尽快着手任务，这里——嗯！？
* **| mission_complete：** 任务奖励已经送达了呢。伙伴们当中一定有人会去确认的。
* **| mail：** 这是给指挥官同志的信。如果利用机关的话，应该能轻松拆开……嗯……
* **| home：** ……嗯。指挥官同志，是准备解除机关吗？我这边还能忍受，所以其实就这样再待一会儿也没什么问题……
* **| expedition：** 参与委托的同伴们都按计划回来了呢。为了不让计划出问题,请找个合适的时机去迎接她们吧。
* **| feeling5：** 明明已经陷入了危急的情况，却奇怪地感觉自己向指挥官同志敞开了心扉。想来,这还是我第一次经历“什么都做不了,只能任人摆布”的场景呢……指挥官同志，现在请随心行动吧。我相信你的力量，也相信我们之间的羁绊。
