### 姓名：足柄
* **和谐名：** 狳
* **编号：** 198
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 剑道少女
* **性格：** 勤勉
* **关键词：** 剑术、听姐姐的话
* **持有物：** 太刀
* **发色：** 淡紫
* **瞳色：** 石榴红
* **萌点：** 妹妹、姐控、兽耳、录音机&耳机、水手服、过膝袜（黑丝）隐藏巨乳


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年12月27日
* **相关活动：** 苍红的回响


### 舰船台词
* **舰船型号：** 妙高级重巡洋舰三番舰—足柄
* **自我介绍：** 我是足柄，妙高级三号舰。有幸作为代表舰参加了皇家那场盛大的阅舰式…居住性能？…要想在战场上存活下来，有些东西是不得不牺牲的呢
* **获取台词：** 足柄，前来报到。指挥官大人，我的利剑将会帮助你斩断所有敌人
* **登录台词：** 指挥官大人……终于又见面了。能耽误您一会儿，做我剑术练习的对手么？
* **查看详情：** 就算多看我几眼，我也不会变强的…比起那个，不如多让我多出击几次吧，指挥官
* **主界面：**
  * 装备只是实力的一部分，自身的实力才是决定性的因素……这是姐姐教我的。
  * 让别人一提“重樱”就能想到我？嗯，我也正在为之奋斗。
  * 指挥官大人……感谢您每天陪我练习，我会不断精进自己的！
* **触摸台词：** 这个是妙高姐姐送给我的，平时都会录些妙高姐姐说的话，有空的时候就听一下…嗯？这样很奇怪吗？
* **特殊触摸：** 唔…这、这种时候怎么反应比较好…我需要问问姐姐…
* **任务提醒：** 任务还有很多……指挥官大人，好多任务我都不要明白，不会给你帮倒忙吧？
* **任务完成：** 任务完成……指挥官大人还是先去看看奖励吧。
* **邮件提醒：** 邮差已经完成了使命……指挥官大人，快看看吧~
* **回港台词：** 指挥官大人……虽说可以休息一下了，但请不要松懈太久。
* **好感度-失望：** 指挥官大人，如果不喜欢和我待着的话，可以说出来……
* **好感度-陌生：** 指挥官大人要来参观我的房间？…我先整理一会，请稍等片刻
* **好感度-友好：** 虽然我手不太灵巧，虽然叠出的纸鹤已经不能算“纸鹤”了……但我还是要给您。总觉得应该这样做……
* **好感度-喜欢：** 指挥官大人今天怎么回事，还亲自把漱口的杯子和洗脸的毛巾递到我的床前……哇啊！？原来已经那么晚了？！完全睡过头了….
* **好感度-爱：** 为什么，感觉有些心神不宁…..指挥官刚才不在的时候，我，我好像折了100多只纸鹤…..很奇怪吧……
* **誓约台词：** 指挥官大人，搞这种突然袭击是犯规的…唔，周围好像没别人…那.那就…让我稍微靠一下一嗯。指挥官大人，好暖和…
* **委托完成：** 指挥官大人，委托组已经回来了
* **强化成功：** 呼，这下精神多了……
* **旗舰开战：** 一起上吧！祝诸位武运昌隆！
* **胜利台词：** 还算…不错吧
* **失败台词：** 我，我还能再战！
* **技能台词：** 全部斩断吧！
* **血量告急：** 现在正是考验我等的时刻！继续冲吧！
* **彩蛋台词：** 姐姐，终于到我们联手的时候了！


### 皮肤1：幕间小憩
* **皮肤描述：** 呼…终于弄好了…总觉得不太习惯…指挥官大人觉得如何？不、不会很奇怪吧……？
* **| login：** 剑术的练习吗？即使是这身装扮，我也有能赢下指挥官大人的自信呢。
* **| detail：** 不要勉强自己…妙高姐姐这么说过。指挥官大人没有勉强自己吧？
* **| main_1：** 这个发型稍微有点复杂…不过多亏了妙高姐姐的帮助，最后还是顺利完成了
* **| main_2：** 也不能一直休息着…指挥官大人还有什么事情的话尽管吩咐我吧！
* **| main_3：** 膝枕…是这样子的吧？听说这样就能缓解指挥官大人的疲劳……
* **| touch：** 指挥官大人是有什么烦恼吗？
* **| touch2：** 唔…指、指挥官大人，妙高姐姐说这样是不好的……
* **| home：** 嗯…今天就稍微休息一下吧，指挥官大人。
* **| battle：** 战斗力是不会受衣装影响的，大概…总之一起上吧！


### 皮肤2：缤纷之夏
* **皮肤描述：** 我不太擅长穿搭，所以泳装就让那智姐姐帮忙选了，然后就是…指、指挥官大人！张开嘴，啊~嗯…难道那智姐姐教我的不对吗…？
* **| login：** 凉凉的海水拍打在身上，让人感觉很舒服呢。
* **| detail：** 原本我带了耳机，准备在休息的时候也听下妙高姐的…不对，听音乐放松一下。不过现在听着海浪的声音感觉更舒服呢。
* **| main_1：** 碧海蓝天，海鸥、螃蟹…夏天的海边，真是生机勃勃啊
* **| main_2：** 虽说和那智姐姐还有妙高姐姐约了一起玩沙滩排球，不过…人数有点微妙呢…指挥官大人，方便的话要不要一起来参加？
* **| main_3：** 妙高姐姐，我带了刀过来，所以剑术的练习——诶，今天不用吗？
* **| touch：** 指挥官大人，是想休息吗？那…咳咳！膝膝膝膝枕、要，要么？
* **| touch2：** 呀！……欸，是，是沾到奶油了吗？谢，谢谢指挥官大人……
* **| home：** 听说这座海滩上藏着不少螃蟹，不知道有没有机会抓到一两个呢……
