### 姓名：妙风
* **和谐名：** 杪
* **编号：** 704
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** {{划掉重说|变身|（伪装）}}术大师、兽娘鼬
* **性格：** 活泼
* **关键词：** {{划掉重说|变身术|（伪装术）}}、众所周知尾巴和身体是两个生物
* **持有物：** 忍术卷轴、绑着的苦无
* **发色：** 棕色带黑挑染
* **瞳色：** 棕色
* **萌点：** 童颜巨乳、变成指挥官的办公椅替换原先的、肉腿绑苦无


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年09月12日
* **相关活动：** 起舞于天原之上


### 舰船台词
* **舰船型号：** 夕云级驱逐舰——妙风
* **自我介绍：** 重樱夕云级驱逐舰妙风，过去没有机会展现的实力，现在可要让指挥官见识见识！别眨眼哟，这就是妙风的变化之术！
* **获取台词：** 锵锵！躲猫猫到此为止~夕云级驱逐舰，风一般的忍者妙风参上！既然已经被指挥官发现了，妙风就只能——烟雾弹！逃跑成功~！
* **登录台词：**
  * 烟雾弹——嘣！嘿嘿，指挥官有没有被妙风的出场震撼到……咳……咳咳……烟雾弹，好呛……
  * 指挥官，你终于来啦~今天一整天妙风都会贴身保护指挥官的！……呼，不过……像这样施展忍术，趴在天花板上好辛苦，还是坐在指挥官腿上开展护卫工作吧~
* **查看详情：** 什么？你的帽子被一阵风吹走了？对、对呀，今天的风确实很大呢，绝对不是迅捷如风的忍者悄悄取走的哦……
* **主界面：**
  * 妙风正在进行“黑丸”的制作修行哦！……不是忍具啦，是好吃的零食——不对，是好吃的兵粮丸哦！指挥官你也要尝吧~
  * 唔？！竟然被指挥官抓住了——不过，很可惜！替身术，发动——！嘿嘿，重新寻找妙风的踪迹吧~
  * 指挥官快看，妙风能在水上行走——哇啊——！咳咳、分心想了晚饭的事！……咕噜噜……救命……！
  * 指挥官，妙风已经想好下次恶作剧的伪装了，果然还是寝具比较合适吧——原因？咳……暖暖的妙风，很适合抱着睡觉嘛！
  * 指挥官，快来检验妙风今天的修行成果~！嘿嘿，爱心便当也是必要的修行环节哦！
  * ……妙风最近突然消失的次数变少了？当然啦，妙风想要贴身保护指挥官嘛！
* **触摸台词：**
  * 不、不可以抓妙风的尾巴啦……哇——妙风再也不敢伪装成办公椅了！
  * 指挥官，再多揉揉妙风的尾巴~往上一些……对，就是这里~好舒服……
* **特殊触摸：**
  * 欸、欸、欸欸欸欸欸——？！指指指挥官——……！
  * 还、还是不知道该怎么办 ///……！就全部交给指挥官了！
* **摸头台词：**
  * 哇啊啊——不可以！对忍者来说，“不可捉摸” 可是修行的重中之重！就算很舒服也……也……呜哇……
  * 好舒服，再多摸一会儿……再优秀的忍者，也需要放松嘛~
* **任务提醒：** 收到任务请求了！是伪装潜入，还是收集情报？妙风来帮忙的话，都可以不留痕迹地迅速搞定哦！
* **任务完成：** 任务的奖励发下来了！妙风先帮忙保管了~想取回的话，要看指挥官能不能抓住妙风哦~
* **邮件提醒：** 疾风送来了新的邮件，不知道会有什么惊喜呢？快打开看看吧~
* **回港台词：**
  * 哇呀呀呀唬——！欢迎回港！指挥官，你一定被妙风吓到了吧，嘿嘿~什、什么，妙风的尾巴早就露出来了……？
  * 哇啊啊——！！嘿嘿！这次一定吓到你了吧！妙风有好好地把尾巴伪装成扫帚……什么？！你好远就看到了这条摇来摇去的？扫帚吗……？
* **好感度-失望：** 指挥官真是个无聊的人，害得妙风连恶作剧的心情都没有了……
* **好感度-陌生：** 盆栽？大树？井盖？……下次的恶作剧，究竟要伪装成什么东西好呢~指挥官，你有什么建议嘛？
* **好感度-友好：** 今天的忍者修行超辛苦的！指挥官，来帮妙风揉揉肩膀嘛~唔——？！指挥官你怎么捏着原木……啊！抱歉抱歉，下意识就使出替身术了~
* **好感度-喜欢：** 呼……呼……Zzz……哧！妙风才、才没有犯困呢！贴身保护指挥官，可是忍者的职责哦！所以，在指挥官的工作结束前，妙风都要和指挥官呆在一起……睡着什么的绝对不可能！……Zzz……
* **好感度-爱：**
  * ……哼哼，指挥官终于识破妙风的伪装了吗！不快点抱住我的话，妙风就要呼——地一下溜走啦~……嗯？快点哦~明明妙风想要被抓住的心思，都这么明显了……
  * 妙风会一直陪伴在指挥官身边哦~今天、明天，后天，大后天，永远都是！如果没看到妙风的话，一定要仔细找找哦~
* **誓约台词：** 这就是，名为爱的连结吗？不可触摸，却坚不可摧，这种不可思议的吸引力……就算是不可捉摸的风也会被牢牢抓住，再也无法逃离指挥官的怀抱了呢~
* **委托完成：** 妙风和委托队的大家一起回来了——！……为什么要变化成物资箱的样子？这也是忍者修行的一部分嘛~
* **强化成功：** 忍者的修行，才刚刚开始哟！
* **旗舰开战：** 让妙风打敌人一个措手不及吧！
* **胜利台词：** 来无影、去无踪的变化忍者，为你带来可见且可观的胜利——
* **失败台词：** 呜呜，伪装被识破了……替身术！逃了！！
* **技能台词：** 忍法・风之奥义！
* **血量告急：** 好痛……！要多擦点药膏了……
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|晓|黑潮|数量=1}}完成任务之后，一起来进行忍者修行吧！


### 皮肤1：忍者的紧急迫降修行！
* **| desc：** 啊——掉下来了！……嘿嘿……你好呀，指挥官……妙风正在……呃，进行忍者修行！才不是想吓唬指挥官……
* **| login：** 呼哇——！！欸？！指挥官~~！快、快救救我！衣服、衣服要开了！
* **| detail：** 妙风要松手了，指挥官你一定要抓牢哦……指、指挥官不要站在原地张开手臂呀，妙风没办法飞过去的啦！
* **| main_1：** 躲在指挥室窗外的树上，等着吓你一大跳……简直是天衣无缝的恶作剧计划！……为什么失败？当然是因为指挥官一直不就位——
* **| main_2：** 呼……爬树容易下树难……加油，妙风你可以做到的！三、二、一……！不行，还是好高……！
* **| main_3：** 糟了……道具袋松开了！苦无散了一地……现在掉下去，会很危险吧……！
* **| touch：** 哇哇哇哇哇——！不可以乱揪……！要、要失去平衡了啦——！
* **| touch2：** 唔——！！指挥官，这是趁人之危啦……！
* **| headtouch：** 现在揉妙风的耳朵，太犯规了……！手，要使不上力了……
* **| mission：** 新任务来了！出发前，先把妙风放下来吧……
* **| home：** 指挥官，你回来得正是时候！手好酸……妙风快要支撑不住了……
* **| feeling5：** 呼……得救了……其、其实呢，妙风还掌握着其他逃脱之法！但是，指挥官就这么出现了——能像这样坠落在你怀中，就变成了妙风最期待的事情！
