### 姓名：平海
* **编号：** 259
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 妹妹
* **性格：** 听姐姐的话、不谙世事
* **关键词：** 包子、姐姐说
* **持有物：** 二宝(熊猫)
* **发色：** 褐
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 姐姐的话就是真理


### 角色设定
* 对于亲近的人，平海妹妹<big>'''从不会去怀疑对方所说的话'''</big>（尤其是姐姐），对她来说，'''姐姐说的话'''，就是<big>'''世界的真理'''</big>。
* 姐姐虽然自己省吃俭用但从来不会亏待她，所以她虽然听进去了许多姐姐说的话，但实际上并没有实感，所以有时候大家会发现，她<big>'''对某些事有着惊人的误解'''</big>……
* '''平海''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：吃撑肚子
* 喜欢的东西2：包子及一切美食
* 害怕的东西：饿肚子
* 兴趣：美食
* 优点/特长：绝对味觉


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 宁海级轻巡洋舰—平海
* **自我介绍：** 我是宁海级的一号舰宁海，姐姐说自我介绍要这么做，欸，我是平海？对哦……那我是宁海级的一号舰平海。还是错了？好麻烦……
* **获取台词：** 指挥官？姐姐说要找个养得起自己的指挥官才行，指挥官养得起自己吗？……不是自己是我？……？
* **登录台词：** 指挥官，吃饱了吗？不吃饱可没有力气做事
* **查看详情：** ……？指挥官在看什么呢
* **主界面：**
  * ́袜子？姐姐说要节省，就两个人共穿一双了
  * 功夫？姐姐说可以卖艺就让平海也学了
  * 头上？姐姐养的大宝和我的二宝也是姐妹喔？
* **触摸台词：** 指挥官也想抱抱吗？平海经常和姐姐抱抱
* **特殊触摸：** 姐姐说遇到色狼要揍他，但是色狼是什么？
* **任务提醒：** 姐姐说任务不是靠发呆就能完成的，那练武就可以吗？
* **任务完成：** 指挥官，奖励有好多，能换很多包子吗？
* **邮件提醒：** 姐姐说及时回复信件是基本礼仪，指挥官要看吗？
* **回港台词：** 姐姐累了的时候只要吃包子就会开心，指挥官要吗？
* **好感度-失望：** 指挥官……就是姐姐说的坏人吗……
* **好感度-陌生：** 姐姐总是说穷的揭不开锅了，但是平海每次打开锅总有吃的，这是为什么呢？
* **好感度-友好：** 姐姐说不能随便和指挥官独处——姐姐要独占包子？！平海以后会多来找指挥官的！
* **好感度-喜欢：** 姐姐说比起喜欢的人不如找能管饱的人，那平海既喜欢指挥官又能吃饱，应该没问题吧？
* **好感度-爱：** 平海只要和指挥官在一起，还偶尔能见到姐姐就心满意足了……欸，姐姐会哭的？为什么？
* **誓约台词：** 也就是说，以前平海只听姐姐的话，现在开始平海要只听指挥官的话了吗？——自己决定？（歪头）那平海决定都听好了
* **委托完成：** 指挥官指挥官，姐姐说有委托完成的话要告诉指挥官
* **强化成功：** 平海……饿了！
* **旗舰开战：** 赢了会有好吃的吗？
* **胜利台词：** 第一？好吃吗？
* **失败台词：** 姐姐你在哪儿……
* **技能台词：** 嗨~呀！功夫~~
* **血量告急：** 肚子饿了……
* **彩蛋台词：** 姐姐，你要吃包子吗？


### 皮肤1：游兴之夏
* **| desc：** 比起包子，更好吃的是刨冰；比起刨冰，更漂亮的是烟花；比起烟花，更重要的是……
* **| desc_jp：** 包子（ばおず）より美味しいのはかき氷、かき氷よりきれいなのは花火、花火より大切なのは……
* **| battle：** 如果赢了的话我可以再拿份食物吗？呐，可以的吧~
* **| battle_jp：** 勝ったら食べ物貰っていい？ねえねえ、いい？
* **| win_mvp：** 指挥官，这次我要吃炸丸子！
* **| win_mvp_jp：** 指揮官、今回は炸丸子（ジャーワンズ）を食べたい！
* **| login：** 姐、姐姐，我们这是在哪里啊……周围连人影都没有……呀！姐、姐姐，你刚刚有没有听到什么声音？
* **| login_jp：** ね、姉ちゃん、ここどこ…？誰もいない……きゃっ！ね、姉ちゃん！？今声が……って無人島で言ってたんだよ
* **| main_1：** 酒心巧克力？姐姐，那个不行！吃下那个的话……
* **| main_1_jp：** 酒いりチョコ？姉ちゃん、ダメ！それ食べちゃ…！
* **| main_2：** 姐姐说得没错，餐桌如战场，我决不会掉以轻心的！
* **| main_2_jp：** 食卓も戦場って姉ちゃんが言ってた。うん、油断はしない！
* **| main_3：** 呜哇，我也想骑在指挥官的脖子上……
* **| main_3_jp：** うわぁ…平海も指揮官に肩車してほしい…
* **| touch：** 呜……别那样看着我啊，好啦，冰激凌分你三分之一……呜，一半可以了吧！最多就是一半啦！
* **| touch_jp：** そ、そんなに見ないでよ…はい、アイスは3割…うぅ…半分！半分あげるから！これ以上は無理だよ！
* **| touch2：** 再怎么威逼利诱，我也不会把冰激凌分给你的！
* **| detail：** 我和姐姐迷路到的岛上有好多好奇怪的东西……唔，具体奇怪在哪里？总之就是很奇怪啦
* **| detail_jp：** 姉ちゃんと変な島に迷い込んで変なモノいっぱい見た…どこが変？と、とにかく変なの！
* **| upgrade：** 炒面~烤鱼~冰激凌~
* **| upgrade_jp：** 焼きそば~焼き魚~アイスクリーム~


### 皮肤2：桂花月兔
* **| desc：** 指挥官，节日快乐！月饼、石榴、桂花糕……嚼嚼~中秋节真是个好节日！
* **| desc_jp：** 指揮官、中秋節おめでとう。月餅にざくろ、桂花糕（グイ・ホワ・ガオ）…もぐもぐ~中秋節、良い祝日！
* **| main_1：** 嚼嚼~指挥官喜欢什么口味的月饼呢？
* **| main_1_jp：** （モグモグ）指揮官、月餅（げっぺい）はどんな味が好き？
* **| main_2：** 指挥官，今年的平海又是博饼状元！
* **| main_2_jp：** 指揮官、平海、今年も月餅賭けで状元（じょうげん）だよ！
* **| main_3：** 姐姐做的桂花糕好香~指挥官，你也来尝尝吧
* **| main_3_jp：** 姉ちゃんの作った桂花糕（グイ・ホワ・ガオ）がおいしそー指揮官も食べよ？
* **| touch：** 节日快乐！指挥官，一起来做花灯吧！
* **| touch_jp：** 中秋節おめでとう！指揮官、花灯（かとう）を作ろ？
* **| touch2：** 穿上这身衣服，感觉好像能飞到月亮上呢……
* **| touch2_jp：** この衣装を着ていると、お月さまにまで飛んでいきそう…


### 皮肤3：平海.改
* **| unlock：** 嘿~呀！嗯……感觉……没什么特别的变化？平平倒是很高兴的样子……算了，指挥官，平海饿了！
* **| unlock_jp：** へい~や~うう……何も変わっていないようだけど？二宝は嬉しそう……いいの。それより指揮官、平海お腹減った！
* **| main_1：** 姐姐买了一双新袜子但是又分给了我……难道姐姐其实是想这么穿吗？
* **| main_1_jp：** 姉ちゃんは新しい靴下を買ったのに一足平海に分けてくれた……最初からこう履きたかったの？
* **| main_2：** 平平，不要跳到指挥官头上去打拳……
* **| main_2_jp：** 二宝、指揮官の頭の上で套路（たおろー）をやらないの……
* **| main_3：** 不要踢高腿？为什么呀？
* **| main_3_jp：** 蹴り上げはしないほうがいいって？どうして？
* **| touch：** 指挥官，为什么要把我和姐姐一左一右摆门口？嗯？驱邪？
* **| touch_jp：** 指揮官、なんで平海と姉ちゃんを扉の両脇に配置するの？うん？邪気退散…？
* **| win_mvp：** 指挥官，回去我要吃好多好吃的！
* **| win_mvp_jp：** 指揮官、帰ったら美味しいものいっぱいいっぱい食べたい！


### 皮肤4：东煌姐妹！·P
* **| desc：** 姐姐说，虽然过上了好日子，但是，也要努力存钱，所以……那个，我是“东煌姐妹”的妹妹平海，那个，嗯……平海饿了，可以先吃点东西吗？
* **| desc_jp：** 家計が楽になっても、貯蓄はしっかりしないとって姉ちゃんが言ってた。うん……というわけで、「東煌シスターズ」、妹の平海よ！あの、うん…平海、お腹減った！とりあえずなんか食べよ？
* **| login：** 指挥官，来看平海的演出吗？
* **| login_jp：** 指揮官、平海のライブを見に来た？
* **| detail：** 姐姐好像很喜欢偶像的衣服
* **| detail_jp：** 姉ちゃん、アイドルの衣装が気に入ってるみたいよ
* **| main_1：** 姐姐说，平海在舞台上只要做自己就好了，但是，平海平时都要听姐姐的话才知道要做什么……
* **| main_1_jp：** ステージの上ではありのままの平海でいいって姉ちゃんが言ってたけど、平海、姉ちゃんがなにか言ってくれないと……
* **| main_2：** 指挥官，平海在舞台上给大家表演功夫可以吗？像这样，嘿——呀——！
* **| main_2_jp：** 指揮官、平海、ステージでカンフーをやってみてもいい？こう、ヘイヤー！
* **| main_3：** 大家好像很喜欢二宝和平海一起演出，下次，让二宝也一起上台吧~
* **| main_3_jp：** みんな、ダーバオたちのことも好きみたい。今度は平海と一緒にライブをやろー
* **| touch：** 指挥官也要和平海一起上台演出吗？
* **| touch_jp：** 指揮官も平海と一緒にステージでライブする？
* **| touch2：** 平海有好好穿着哦
* **| touch2_jp：** 平海、ちゃんと衣装を着ているよ？
* **| mission：** 姐姐说，演出要尽量去接，这样才能赚到很多钱
* **| mission_jp：** オファーをたくさん受けたほうが稼げると姉ちゃんが……
* **| mission_complete：** 大家给平海送了好多好吃的，好开心
* **| mission_complete_jp：** みんな、平海に差し入れをたくさんくれた。嬉しい
* **| mail：** 指挥官，可以帮平海一个忙吗？给粉丝回信，平海忙不过来
* **| mail_jp：** 指揮官、ファンレターを返すの手伝ってもらっていい？平海、ひとりだと大変…
* **| expedition：** 指挥官，要平海和你一起去接大家吗？
* **| expedition_jp：** 指揮官、平海も一緒にみんなを出迎えに行ってもいい？
* **| lose：** 姐姐，衣服破了，帮我缝
* **| lose_jp：** 姉ちゃん、服が破けた……直して……
* **| feeling5：** 和姐姐一起做偶像，很开心。而且，平海好久没有看到，姐姐那么高兴的样子了。要是，指挥官能一起，就更好了。
* **| feeling5_jp：** 姉ちゃんと一緒にアイドルをやるの、楽しい。それに、姉ちゃんがあんなに楽しそうにしている姿、久々に見た気がする…指揮官も一緒にいるともっと楽しくなるよ


### 皮肤5：美食大远征！
* **| desc：** 重樱有好多没吃过的好吃的！嗯！这里是个好地方！
* **| desc_jp：** 重桜では平海が食べたことがない美味しいものがいっぱい！うん！いい場所！
* **| login：** 指挥官，平海想吃拉面
* **| login_jp：** 指揮官、平海、重桜のラーメンを食べたい！
* **| detail：** 姐姐制定了一份好详细的行程表，平海一看就想睡觉……不过，那些地方应该都有好多好吃的吧？那平海也去
* **| detail_jp：** 姉ちゃん、すごく細かいスケジュール表を作ってて、平海見てるだけで眠くなりそう……でも観光スポット？には美味しいものがいっぱいあるよね？じゃあ平海も一緒に行く！
* **| main_1：** 姐姐说，因为是抽奖中的旅行，所以不用我们出饭钱……指挥官，平海想一直中奖！
* **| main_1_jp：** 福引で当たった旅行だから、食費はかからないって姉ちゃんが言ってた……平海、ずっと福引で当たりたい！
* **| main_2：** 能出来旅行，姐姐也很高兴呢！姐姐高兴，又有好吃的，平海也高兴~
* **| main_2_jp：** 姉ちゃん、旅行できてすごく嬉しそう！姉ちゃんが楽しそうで、それにおいしい食べ物もいっぱい食べれて、平海も嬉しい！
* **| main_3：** 姐姐，不要拖我，我还没有吃完呢！这个真的很好吃的，姐姐也来一起吃吧~
* **| main_3_jp：** 姉ちゃん、平海を引っ張らないで~これまだ食べ終わってないの！ほら、美味しいから姉ちゃんも食べて！
* **| touch：** 旅行的目标？平海要把重樱的好吃的全都吃一遍！
* **| touch_jp：** 旅行の目標…？平海、重桜の美味しいものを全部食べてみたい！
* **| mission：** 平海有好多好多想吃的
* **| mission_jp：** 平海、食べたいものいっぱいあるよ！
* **| home：** 指挥官，平海想吃炸天妇罗
* **| home_jp：** 指揮官、平海、てんぷらを食べたい！


### 皮肤6：甜蜜嫣红
* **| desc：** 宴会上有好多好多好吃的啊！可是姐姐说要把蛋糕分完才能开始吃……二宝，一起加油吧！
* **| desc_jp：** パーティーは美味しい食べ物がいっぱい！でも、ケーキをみんなに配ってからじゃないと食べちゃダメって姉ちゃんが言ってた……アーバオ、一緒に頑張ろう！
* **| login：** 指挥官，这份蛋糕是你的！和姐姐分的蓝莓味不一样，平海分的是草莓味哦。
* **| login_jp：** 指揮官の分のケーキよ。食べて。姉ちゃんが配ってるのはブルーベリーケーキだけど、平海が配ってるのはストロベリーケーキよ
* **| detail：** 平海的蛋糕和姐姐的一样，是和大家一起努力准备的。草莓味的大蛋糕……如果让平海一个人吃的话，能吃上多少天呢，嘿嘿嘿……
* **| detail_jp：** 平海が配ってるケーキも姉ちゃんのと同じく、みんなで頑張って作った。超級大（チャオジーダー）のストロベリーケーキ……平海ひとりだと何日間も食べられそうだね…へへへ
* **| main_1：** 二宝，下一块蛋糕要送到哪桌呀……？
* **| main_1_jp：** アーバオ、次に配るのは……？
* **| main_2：** 指挥官，既然宴会上有很多好吃的，那也一定会有很多包子吧！！
* **| main_2_jp：** パーティーにこんなにたくさん美味しい料理があるなら…指揮官、きっとバオズもいっぱい出てくるよね！
* **| main_3：** 姐姐总说平海要多交些新的朋友。平海现在已经有很多很多的朋友了！
* **| main_3_jp：** 平海、姉ちゃんから友達を作りなさいってずっと言われてきたけど…今はもう友達がいっぱいいるよ！
* **| touch：** 姐姐说，送蛋糕的事情就不用麻烦指挥官了！
* **| touch_jp：** ケーキを配るの、指揮官にはわざわざしてもらわないでいいって、姉ちゃんが言ってた！
* **| touch2：** 唔，平海其实一早就注意到了，这里和姐姐差很多呢。
* **| touch2_jp：** うん、平海わかるよ。ここ姉ちゃんとぜんぜん違うって
* **| home：** 平海肚子饿了，只吃掉一点点蛋糕的话……不行不行！平海要听姐姐的话！
* **| home_jp：** 平海、お腹減った……少しだけなら……ダメダメ、姉ちゃんの言う通りにするの！


### 皮肤7：二宝的伙伴！
* **| desc：** “茄子——”，嗯，拍得不错。能和宁海姐姐还有指挥官一起参加照顾大熊猫的活动，真是太好了，二宝也很开心的样子呢。
* **| desc_jp：** 茄子（ちぇーず）！いい感じで撮れた！えへへ、姉ちゃんと指揮官と一緒にパンダの世話をするイベントに参加できて本当に良かった！アーバオも喜んでるよ！
* **| login：** 姐姐说，要一起照顾大熊猫，嗯…应该就是陪它们玩的意思吧？
* **| login_jp：** パンダの世話をしてって姉ちゃんが言ってた！うん…一緒に遊ぶってこと？
* **| detail：** 指挥官，我们要不也在港区里多养几只大熊猫吧！…唔，不行吗？
* **| detail_jp：** 指揮官、このパンダたちも母港に来てもらおう！…ダメなの…
* **| main_1：** 大家看这边哦，平海给你们拍张合照吧。
* **| main_1_jp：** こっちを見てー！平海が集合写真を撮るよ！
* **| main_2：** 指挥官也想摸摸它们吗
* **| main_2_jp：** 指揮官もパンダを触ってみたいの？
* **| main_3：** 二宝也要多吃点，才能跟你的小伙伴们一样强壮哦。
* **| main_3_jp：** アーバオ、もっと食べて、友達と同じくらい大きくなるの！
* **| touch：** ？唔，不能用包子喂大熊猫吗？平海知道了…
* **| touch_jp：** バオズを食べさせちゃダメ？平海、わかった…
* **| home：** 平海要多拍一些照片，给港区的大家也看看可爱的大熊猫
* **| home_jp：** 平海、かわいいパンダの写真をいっぱい撮って、母港の仲間たちに見せるよ！


### 皮肤8：热闹的盛宴准备
* **| desc：** 螃蟹可是少不了的硬菜！不能让你跑掉了！啊~指挥官想要帮忙？唔、这里有我和姐姐就行了。
* **| login：** 食材有螃蟹、章鱼还有鱼……指挥官，你有想吃的菜吗？
* **| main_1：** 姐姐说今天是我们大展身手的时候，指挥官想吃什么？只要是你想吃的，都可以做哦~
* **| main_2：** 新衣服？是姐姐和济安给选的，看~哈！很方便活动……嗯？很适合我，但是不要穿这套表演功夫？欸？为什么？
* **| main_3：** 二宝，锤子很危险快放下！啊，螃蟹往指挥官那边……抓住了？指挥官你的手……呼呼——痛痛快点飞走吧！这样好点了吗？
* **| touch：** 指挥官是饿了吗？很快就能开饭了……平海现在这样没办法给你抱抱。
* **| touch2：** ……在这里？我可以哦~但是……姐姐可能会揍你？
* **| headtouch：** 嗯？这样就没办法切菜了……啊，指挥官，小心我手上的菜刀。
* **| mission_complete：** 指挥官，是新的奖励！里面有可以用来做菜的东西吗？
* **| mail：** 指挥官，有新的信件。平海现在没办法去拿，你要记得看。
* **| home：** 指挥官，饿了吗？点心有包子，来一个吗？
* **| expedition：** 指挥官~委托都已经完成了！你拿些点心去给委托组的伙伴们吧！包子可以吗？
* **| couple_encourage：** {{#invoke:彩蛋台词|解析|50202|1|0
