### 姓名：厌战
* **编号：** 131
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 守护骑士亚瑟·潘德拉贡
* **性格：** 正直
* **关键词：** 女王陛下的守护之剑、不沉的传奇
* **持有物：** 长剑
* **发色：** 金
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** '''默认'''：迷之耳朵、长围巾、贫乳、系带胖次（黑）、运动袜（白）
'''改造'''：轴对称、长筒袜（白丝）我不穿胖次啦！！！
'''换装'''：圣诞树之剑、连裤袜（白丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 伊丽莎白女王级战列舰—厌战，舷号03
* **自我介绍：** 伊丽莎白级高速战列舰厌战，我是最远炮击命中移动目标的记录保持者。之前出征，好几次以为要撑不住了却都奇迹般的被救了回来——这一定是我的命运
* **获取台词：** 初次见面，我是厌战，最远炮击命中移动目标的记录保持者——很意外吗？我比想象中的要小只？看来我们需要好好谈谈……
* **登录台词：** 只要有我厌战在，敌人跑再远都能解决掉
* **查看详情：** 不要被数据迷惑双眼，影响胜利的还有许多东西
* **主界面：**
  * 指挥官的命令就是法令，我会优先对待的
  * 老女士如果不穿裙子跑得就更快了，比比看吗？
  * 再拿我开玩笑的话，即使吃15寸炮弹也没关系吗？
* **触摸台词：** 身体的接触……并不讨厌……
* **特殊触摸：** 你要清楚，我绝对没有那么的、呃……
* **任务提醒：** 接下新的任务然后下令出征吧，指挥官
* **任务完成：** 所谓任务，完成必定有其奖励，可别忘了领取
* **邮件提醒：** 指挥官，有您的信件
* **回港台词：** 呼…不错的杀气，不过回来了就放松一下吧
* **好感度-失望：** 请你不要摆出一副好像你和我很熟的样子
* **好感度-陌生：** 指挥官，想要听听皇家海军史吗？我给你讲讲我以前跟随过的那些将领吧
* **好感度-友好：** 没有什么贵族气质吗？不像胡德她们那样还真是对不起呢……我才没有在说欧派……
* **好感度-喜欢：** 怎么说呢……我在姐妹们之中是算得上是年长者的，虽然是这种体型……就是，感觉和她们们争有点丢脸，{{划掉重说|又忍不住想见你……|至少想在你面前能展现出魅力……}}不知道怎么办好……
* **好感度-爱：** 算了，我可是厌战，藐视战争的厌战！哼，谁想要抢指挥官，就先问过我的大炮再说吧！
* **誓约台词：** 这一天终于来了吗，看来我的努力没有白费……走吧指挥官，我已经准备好了，Officers，draw swords！
* **委托完成：** 委托啊，真怀念，我以前也有到处跑的时候，走吧，努力的她们理应得到迎接
* **强化成功：** 战场啊，我来了
* **旗舰开战：** 绝不放过与指挥官为敌的人！
* **胜利台词：** 别被所谓的极限禁锢。不沉的传奇不是浪得虚名的！
* **失败台词：** 损管，舵机怎么又不好控制了？嘁！居然在这个时候
* **技能台词：** Belli dura despicio！
* **血量告急：** 战斗的艰辛，不过如此
* **彩蛋台词：**
  * {{CoupleShip|10105|10108}}要和老女士比比速度吗，小家伙
  * {{CoupleShip|10706}}天下无双？哈……
  * {{CoupleShip|20403}}优雅可不适合战场
  * {{CoupleShip|20501}}陛下，请期待我的活跃
  * 后辈们，跟上
  * 不要太逞强了啊。


### 皮肤1：战士的圣诞任务
* **皮肤描述：** 今年是我负责给皇家的孩子们送礼物。嗯，把这些圣诞树装饰好就出发吧！
* **| login：** 战士也是需要适当休息的，既然是节日，你也不用太紧绷神经
* **| detail：** 陛下房门上的圣诞节花圈……嗯嗯，贝法告诉我用贝壳做的就好！指挥官，赶快出海去捡一些吧！
* **| main_1：** 指挥官你也想要礼物…？真想要的话也不是不能给你…
* **| main_2：** 唔…该给陛下什么礼物呢，不能太贵又不能太便宜，不能太稀奇也不能太普通的礼物，那究竟是什么…
* **| main_3：** 既然是圣诞礼物，自然要从烟囱…诶？会被当成可疑人物吗？
* **| touch：** 指挥官，来帮我装饰一下圣诞树，我够不到……等等，谁让你把我抱起来了！
* **| mission：** 指挥官，出任务的时候能顺便帮我把这个礼物送给那个孩子吗？
* **| home：** 好，既然回来了，就开始另一片战场的任务吧，目标是把这些礼物都发完！
* **| feeling5：** 抱歉啊，指挥官，让你陪我度过了一个不太浪漫的圣诞节。这样就好…吗，哼，你总是这样。那…至少，在圣夜的钟声里，让我们两个人享受这个夜晚吧。


### 皮肤2：厌战.改
* **解锁：** 厌战、改造完毕。这种焕然一新的感觉确实不错…让我们一起迎接新的战场吧，指挥官
* **| login：** 现在的我能解决更远的敌人了，指挥官，尽管把出击任务交给我把
* **| main_1：** 对指挥官谏言，也是秘书舰的职责，所以当指挥官做出有失偏颇的言行时，我是不会客气的
* **| main_2：** 只有存活到最后，才足以被称为强者
* **| main_3：** 每一场战斗，最后都会化作自身的力量，所以面对任何战斗，我都会全力以赴
* **| touch：** 指挥官，有什么想说的就尽管说吧，我会在这里好好地听着的
* **| touch2：** 关键的部分没什么成长？…看来指挥官是想尝尝高射炮的滋味了…


### 皮肤3：Under Pleasure
* **皮肤描述：** 最好的器材设备都在这里了。之后就是用我的表演来进一步衬托出陛下的魅力…——让你们见识一下皇家的舞台吧！
* **| login：** 今天的行程就交给你安排了。
* **| detail：** 不要被名字迷惑了双眼。无论何时何地，即使是在舞台之上，我都会准备好为了陛下全力而战的。
* **| main_1：** 偶像什么的跟我太不搭了…嗯，不搭不搭…唔…
* **| main_2：** 吸收了骑士队的建议以后设计的这套服装感觉如何？和其他人的风格多少不太一样吧。
* **| main_3：** 陛下现在正在乐在其中还好，不知道什么时候会不会突然就失去兴趣了…
* **| touch：** 要来帮忙调整器材设备吗？
* **| touch2：** …是不是该喊警备队来了
* **| mission：** 这个通告…是不是让给光辉她们比较好呢…
* **| mission_complete：** 任务奖励来了，没想到居然是凯撒送过来的呢。
* **| battle：** 就算穿着裙子也会赢给你看的！
* **| win_mvp：** (小声)是不是做得太过头了呢…
* **| lose：** 如果能再快一些的话…！


### 皮肤4：西瓜两断
* **| desc：** 哼！唔，漂亮地切成两半了呢。重樱的劈西瓜，比我想象的更容易掌握……指挥官，你来得正好。能帮我把这些西瓜分给大家吗？
* **| login：** 来，我也帮指挥官劈一个吧。哈啊…… 嗯？不需要那么拼命也可以？
* **| detail：** 周围这些损毁的竹刀和草鞋？嗯……我只是试着砍了几下而已~木刀和我平常用的武器手感相当不同呢。呵呵呵~
* **| main_1：** ……重樱的劈西瓜是要蒙着眼睛才能劈吗？嗯，重来一遍倒也无妨，不过可能会砍偏就是了……欸？不用了吗？
* **| main_2：** 送给大家的时候，麻烦将这瓣西瓜籽少一点的部分给陛下。啊，要是能把西瓜籽也给摘掉就更好了……
* **| main_3：** 要不要比比看谁劈西瓜的姿势更漂亮呢？呵呵，我可是一直很在意指挥官的剑术水平哦♪
* **| touch：** 哼！呼……好了，能帮我将下一个西瓜放上去吗？
* **| touch2：** ？你想做什么……？
* **| home：** 辛苦了。带着战斗后的杀气去见大家应该不太好吧？不如先拿这个西瓜稍微发泄一下吧。
* **| win_mvp：** 这身打扮可是为了战斗而准备的。可别小看我哦。
* **| feeling5：** 其实我更希望能和你一起去祭典逛逛，而不是在这里劈西瓜……不过这样倒也挺好的。你在我的身边，我也在你的身边~两个人一起为大家做些事情，倒是挺符合我们各自的职责呢。呵呵呵~
