### 姓名：哈曼
* **编号：** 027
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 女仆、救援者、后宅形象大使
* **性格：** 傲娇
* **关键词：** hentai、羞耻play
* **持有物：** 斜挎包（炮）、水枪（泳装）
* **发色：** 银
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 颜艺（鼓嘴）、妹妹、萝莉、红色大蝴蝶结、兽耳、小虎牙、裙子、绝对领域、过膝袜（黑丝）
'''换装'''：颜艺（开心）、双马尾、兽尾（唯一露出）、泳装、游泳圈、鱼雷桶、蛮啾
'''改造'''：颜艺（羞涩）、黑色大蝴蝶结、女仆装、提裙子、绝对领域、过膝袜（白丝）


### 角色设定
* '''哈曼''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：玉米片（芝士口味）
* 喜欢的东西2：绒毛饰品
* 害怕的东西1：恶作剧（因为一定会中招）
* 害怕的东西2：胡萝卜
* 兴趣：BBQ烧烤
* 优点/特长：容易遭受牵连的体质


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 西姆斯级驱逐舰—哈曼，舷号DD-412
* **自我介绍：** 看什么看，哈曼就是哈曼啦！ 
中途岛？哈曼可从没有后悔过去救约克城姐姐，也不用你安慰！哼！ 
…………不过……谢，谢谢……
* **获取台词：** 喂，看着哈曼发什么呆呢，hentai！——可爱？别以为你夸我我就会高兴了，你这笨蛋！
* **登录台词：** 想让哈曼在这里等多久啊，一个人超……哼！
* **查看详情：** 变态，你在津津有味的看些什么啦
* **主界面：**
  * 你要是敢开窗哈曼就要你好看
  * 168在吗，哈曼要好好教训她一下
  * 为什么不和哈曼说话？
* **触摸台词：** 不要随便碰哈曼啦，变态！
* **特殊触摸：** （拿起电话）喂，军警吗？对的，这里有一个指挥官猥……
* **任务提醒：** 快去完成任务啦！
* **任务完成：** 奖励这种东西难道还要哈曼帮你打开吗？
* **邮件提醒：** 哈曼大发慈悲地帮你把新邮件拿过来了，好好感谢我吧
* **回港台词：** 你辛苦……什么也没说啦，该干嘛干嘛去
* **好感度-失望：** 哈曼已经气都不想生了……
* **好感度-陌生：** 你在看哈曼的哪里啦！变态！
* **好感度-友好：** 要是以为和哈曼关系有改善那就大错特错了！……不过只有一点的话，还是可以承认的………（小声）
* **好感度-喜欢：** 为什么哈曼总是在生气？那当然是因为某个笨蛋老是不开窍呀，哈曼在气没法生气的自己啦！
* **好感度-爱：** 不好好看着哈曼在看哪里啦，果然是不懂女人心的大笨蛋，不主动一点就毫无反应——哇不要忽然把人抱住——报，报警了哦！
* **誓约台词：** 看在你终于开窍的份上，哈曼就勉为其难地收下好了——才才、才没有觉得高兴呢！
* **委托完成：** 有委托完成啦，笨蛋！
* **强化成功：** 哼，讨好哈曼也不会有好处的！
* **旗舰开战：** 一群杂鱼，看哈曼解决了你们！
* **胜利台词：** 哼，这点程度根本不值得高兴好吧？
* **失败台词：** 呜……指挥官，大笨蛋！
* **技能台词：** 哈曼才不是特意想帮你的！
* **彩蛋台词：**
  * 这次，哈曼会保护好你的！
  * 作、作战的时候认真点啦！
  * 呜哇！？这、这次是同伴了吗


### 皮肤1：小小的夏日战争
* **皮肤描述：** 哈曼才没有觉得高兴呢！不过，你能来陪哈曼玩，还是……谢……哼！哈曼刚刚什么都没说！
* **| main_1：** 哈曼可没让你不理哈曼！
* **| main_2：** 那么喜欢排球的话，你去找小天鹅玩好了，哼！
* **| main_3：** 笨蛋指挥官，你在看哪里！嘁，明明都有了哈曼……
* **| touch：** 变、变态！射你哦！
* **| touch2：** 咕……约克城姐姐，哈、哈曼已经阻止不了指挥官的魔爪了……
* **| detail：** 迷、迷上哈曼的泳装了吗？哼，今天就特别允许你多看几眼！


### 皮肤2：哈曼.改
* **解锁：** 区区新衣服而已，为什么哈曼要站在这里提起裙摆给你摆pose？哈？表情还要再厌恶一点？你果然只是个hentai吧！！
* **| login：** 这样就能提起精神工作，果然是个无可救药的家伙
* **| home：** 辛苦了……看什么看，虽然是笨蛋，哈曼对努力的家伙还是会好好称赞的
* **| main_2：** 你要是好好努力哈曼也不是不可以多坚持一下
* **| detail：** 想要看多久啦，哈曼还要去找约克城姐姐呢！


### 皮肤3：舞会的傲娇妖精
* **皮肤描述：** 哼，是指挥官拼命邀请，哈曼才勉为其难陪你来参加舞会的，可不要搞错了！——打扮花了很长时间？只、只是普通地换了一身衣服而已，哈曼才没有很期待呢！
* **| login：** 指~挥~官？究竟打算让哈曼在会场等多久啊~？啊…咳、咳咳、也没有等很久，哈曼也才刚到而已！
* **| detail：** 再看下去舞会都要结束了啦，笨蛋指挥官！
* **| main_1：** 呜哇…还是第一次见到那样的约克城姐姐…没、没问题吧……
* **| main_2：** 西姆斯那家伙，肯定又在什么地方等着捉弄我…指挥官，你、你可要帮我好好盯住她啊！
* **| main_3：** 168那家伙也来了！？…算了，看在舞会还有指挥官的面子上，今天就不找她麻烦了
* **| touch：** 就、就算是为了跳舞而难免的身体接触…要是碰了奇怪的地方，哈曼也不会轻易放过你的哦！
* **| touch2：** 喂，海军部吗？对，还是那个指挥官，这次是在舞会会场……
* **| home：** 你辛苦了，指挥官……怎、怎么样啦~该慰问人的时候哈曼也是会坦率地说出来的啦！
* **| feeling5：** 看、看在今晚指挥官表现得还不错的份上，就勉强夸你一下好了，接下来要做什么指挥官应该…哇都说了不要忽然把人抱住——算、算了…就这样…再待一会吧——


### 皮肤4：兽耳喵喵拳！
* **皮肤描述：** 呜…手套好重…肚脐还凉凉的…为什么哈曼会选了这么件衣服啊……要给约克城姐姐看也让人觉得好害羞……
* **| detail：** 不要津津有味地盯着哈曼看啦！笨蛋！……要随时关注舞台的状况？那…果然还是不行！不许看！
* **| main_1：** 衣服有尾巴？还会动？…为什么你会知道啊！？
* **| main_2：** 哼哼，果然猫耳还是很可爱的吧~？
* **| main_3：** 埃尔德里奇那套感觉要更方便活动啊…我才不要穿呢！变态！！
* **| touch：** 穿着这身来握手？难度是不是太高了点？
* **| touch2：** 呀！？变态！！
* **| mission：** 快点确认一下通知啦！
* **| mission_complete：** 任务奖励下来了哦。带着猫耳的女仆小姐？刚才搬过来了。
* **| home：** 辛苦了…欸？！被西姆斯偷偷拍照了？为什么不早点说啊！
* **| expedition：** 委托完成了…不，不会要我穿着这身出去接她们吧！？
* **| battle：** 真、真的要穿着这身参加战斗吗！？
* **| win_mvp：** 哼！让你们小看哈曼！
* **| lose：** 呜…穿着这一身果然很难战斗嘛！


### 皮肤5：圣诞Surprise!
* **皮肤描述：** 这，这算什么“圣诞惊喜”啦！果然就不该听信西姆斯的…你，你在那里愣着干嘛？快帮我解开手上的缎带啦！
* **| login：** 就算手被绑住了，哈曼也可以自己坐起来的！唔嗯嗯嗯——！…哈啊，不、不行了…快，快帮我一把啦！
* **| detail：** 想，想什么呢！我才不想把自己当成圣诞礼物的啦！…要，要不是实在想不出来送什么好的话，我才不会…
* **| main_1：** 究竟要哈曼在这个礼物盒里待多久啊，笨蛋指挥官！
* **| main_2：** 哼，没有了哈曼的帮助，看你还能做些什么事！
* **| main_3：** 哈曼还要把准备好的礼物送给约克城姐姐呢，怎么能一直这个样子…
* **| touch：** 靠，靠得太近啦笨蛋！…我，我也没叫你走开啦！
* **| touch2：** 居然趁这时候…哈曼是绝对不会饶过你的！
* **| home：** 为什么把哈曼一个人留在礼物盒里啦！
* **| battle：** 终于能自由活动了…哈曼的怒火就由你们承担好了！


### 皮肤6：Blushing Fellow
* **| desc：** 为，为什么哈曼要穿成这样为指挥官加油啊……明明什么打扮都好吧……呜呜，这样穿好害羞，可是逃跑的话又会被西姆斯她们嘲笑，这可怎么办……咦？指，指挥官？！
* **| login：** 你你你你在看哪里啊！不许看这边！小，小心我用伞打你哦！
* **| detail：** 比，比赛辛苦了…哈曼好歹负责应援，所以稍微慰劳一下你也没什么吧！虽然穿成这样要出去实在是太让人害羞了……刚，刚才的当我没说！
* **| main_1：** 明明不是泳装，却露出了肚子这块…指，指挥官！这真的是为了应援才穿的衣服吗？！
* **| main_2：** 不行，绝对不能拍照！要是哈曼这副模样被拍下来的话会害羞得晕过去的！…那就拍视频？根本没区别好不好！！
* **| main_3：** 姿势…？这，这样吗？欸？果然还是在害羞的姿势比较好…？！
* **| touch：** 还，还想让哈曼做什么啊？！
* **| touch2：** 果，果然是为了这么做才特意让哈曼换衣服的吧！？……///
* **| mission：** 快点把任务…要看的不是哈曼，是任务啦！
* **| home：** 欢，欢迎回来…哈曼来迎接你有什么不满吗？！说想要更平常点的问候就好…你，你到底想让哈曼干什么啊！变态！
* **| expedition：** 委托完成了！我，我才不会和你一起去呢！
* **| battle：** 哈，哈曼会收拾掉敌人的——！！
* **| win_mvp：** 哈曼是MVP？！太好了！……才，才没有兴奋过头什么的哦！
* **| feeling5：** 哈，哈曼才没有勉强自己，也没有被强迫什么的！因为指挥官喜欢，所以哈曼才这么努力的，要好好夸奖我哦！说，说很可爱很合适什么的……才才才没想过让你这么说啦——！！
