### 姓名：恐怖
* **编号：** 150
* **类型：** 重炮
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 科学怪人
* **性格：** 平淡
* **关键词：** 僵尸娘
* **持有物：** 棍、防止头部开裂的螺栓
* **发色：** 银
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 妹妹、哥特风、僵尸萝莉、螺丝头、呆毛、巨乳、长短袜（白丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 黑暗界级浅水重炮舰—恐怖，舷号I03
* **自我介绍：** 我是黑暗界级浅水重炮舰二号舰恐怖。 
阿贝克隆比级是比不过我和姐姐的。我们经常在达达尼尔海峡那里。对陆轰击作战……应该很容易……
* **获取台词：** 浅水重炮舰……恐怖，阿贝克隆比级是比不过我和姐姐的。我们经常在达达尼尔海峡那里。对陆轰击作战……应该很容易……
* **登录台词：** 指挥官……我、我以前也、想跟您搭话的……那个……
* **查看详情：** 指挥官现在的眼神和那群奇怪的人一样……
* **主界面：**
  * 指挥官，能把那些豌豆拿走吗？还有割草机……
  * 我有“心”是件奇怪的事吗？……
  * 指挥官……你是……空气玩家吗？
* **触摸台词：** 你能感受到我的……热度吗？
* **特殊触摸：** （盯——）……
* **任务提醒：** 任务……活动一下身体好了，不然膝盖又要坏掉了
* **任务完成：** 嘿~咻，嘿~咻，指挥官，奖励我拿过来了……
* **邮件提醒：** 信……会有人给我写信吗
* **回港台词：** 指挥官摸摸头~
* **好感度-失望：** 恐怖，开始觉得指挥官有点恐怖了……
* **好感度-陌生：** 指挥官……不害怕我吗？我的身体没有温度，感情起伏也很低，就像……死人一样……
* **好感度-友好：** 我只记得张开眼的时候姐姐就在身边了……从那之后她一直和我在一起，所以姐姐是我唯一的亲人……
* **好感度-喜欢：** 姐姐的身边很温暖，指挥官的身边……也很温暖，感觉家人又多了一个，好开心……
* **好感度-爱：** 指挥官……给你摸摸恐怖的心……它从来没有跳的这么快过，也没有这么热过……这都是……指挥官的功劳……
* **誓约台词：** 这种时候，应该笑吗，还是哭呢……恐怖……不太清楚，虽然不太清楚，但是，恐怖从来没有这么……高兴过
* **委托完成：** 指挥官，委托完成了，说起来，之前有一次出委托把手弄丢了，害姐妹们找了好久……
* **强化成功：** 感觉身体……灵活了不少
* **旗舰开战：** 恐怖也、也开始紧张起来了……
* **胜利台词：** 指挥官，我、已经很努力了，没给您添麻烦吧
* **失败台词：** 呜……我、我会坚持到指挥官拖我回港的……
* **技能台词：** ……沉没吧
* **血量告急：** 恐怖……也开始恐怖了
* **彩蛋台词：**
  * 姐姐，恐怖会加油的！
  * 我也能像猴子一样活蹦乱跳吗


### 皮肤1：万圣夜的恐怖
* **皮肤描述：** 参加万圣夜要扮成鬼，但恐怖不会做太复杂的装扮……这样子的，可以吗？
* **| login：** 吓、吓别人……是这种感觉吗？
* **| detail：** 「我自长眠中苏醒，来索取你的灵魂」……这样子的台词，有没有一点姐姐的感觉？
* **| main_1：** 恐怖想和姐姐一起，但是姐姐好像对万圣夜不感兴趣……
* **| main_2：** 今天大家都会扮成怪物和魔女，所以我也可以和大家一起……
* **| main_3：** 小孩子们会向大人们要糖果…恐怖已经不是小孩子了—给我糖果？谢谢…
* **| touch：** 指挥官的手，暖暖的……
* **| touch2：** 这样子摸的话绷带会松掉的……
* **| home：** 要去恶作剧吗？稍微……有点兴奋。
