### 姓名：土佐
* **和谐名：** 䲠
* **编号：** 215
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 土特'''劣'''大佐、士佑
* **性格：** 强者的自尊
* **关键词：** 菜鸡值大于70请勿向我搭话谢谢、、拜托，你很弱欸.jpg
* **持有物：** 战列加贺同款面具，长刀（左手）
* **发色：** 烟灰银
* **瞳色：** 淡金色
* **萌点：** '''默认：'''分叉呆毛、下垂狐耳、疑似狐尾
'''泳装：'''太阳镜、双色球


### 角色设定
* 「もう一つの可能性」として存在す「完成された加賀型戦艦二番艦」土佐。
* 自由奔放にして、本来のカンレキの関係か時々言動が皮肉屋っぽく感じさせる。
* 「姉上」と呼ぶ戦艦・加賀と比べて性格が丸くなっているか、それとも…？
* 作为「另一种可能性」而存在的「完成版加贺型战列舰二号舰」的土佐。
* 为人自由奔放，受原本的舰历影响，言行有时会让人觉得有点像是在挖苦。 称呼加贺为「姐姐大人」，与之相比性格或许更为圆滑，又或许……？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年04月23日
* **相关活动：** 复刻：苍红的回响


### 舰船台词
* **舰船型号：** 加贺级战列舰二番舰-土佐
* **自我介绍：** 加贺级2号舰土佐。虽然到最后都未能完成……一会当作航母一会当作靶船，也算是被人好好使唤了一番。哼，既然我以这幅形象报道，自然是不会让你失望的
* **获取台词：** 加贺级二号舰，土佐。我只为我看得上的服务，至于你嘛——鲁莽地下决定不是我的风格，先让我看看你的能耐吧。
* **登录台词：**
  * 给我找点有趣的工作做吧，指挥官。
  * 好了，快点开始你的工作吧，我会自己找事情做的。
* **查看详情：** 我最讨厌的是那些动不动就把“一直以来都是这样的”挂在嘴边的人。难道不正是他们的愚蠢才让错误一直重复到了现在吗？
* **主界面：**
  * 武力是最原始，却最有效的语言。不过可以的话，我希望自己的敌人是个能先酣畅淋漓辩论上一番的对手呢。
  * 指挥官，天城的跟屁虫也很应付的来嘛。…哼哼，我姐姐其实更难应付。你就好好感谢下宽大的我吧。
  * 我不反感为了自己的目的而耍一些小手段，这总比恪守规矩而失利好上十倍
  * 作为舰船舟艇的我们终归是连接航路与人心的存在。不管身体的一部分，甚至姿形身影都是如此。即使我们是为战斗而生也是一样
  * 如果你觉得自己不够强大，那也没关系，躲在后面就好了。强者行强者之义，弱者循弱者之理。——姐姐就是这么认为的
  * 隐私…？身为强者的我不论何时何地都要保护身为弱者的你。难道不对吗？
  * 我没有天城那么慎重，也没有加贺姐那么容易暴虐。…不是这样的？你是说姐姐？还是说我？
* **触摸台词：**
  * 如果你觉得太无聊的话，来和我练练刀术如何？
  * 想陪我练刀？不出全力会很没趣，出全力又怕伤着你，真是头疼……我可真难办啊
* **特殊触摸：**
  * 你就不担心，一时的冲动，可能会导致自己身首异处吗，呵呵~
  * 别害怕嘛，再大胆点我也不会对你怎么样的，哈哈！
* **任务提醒：**
  * 指挥官，你应当选择任务，而不是让任务选择你。
  * 任务？给我看看。
* **任务完成：**
  * 任务完成了？那就别磨蹭，赶紧把奖励取了。
  * 是嘛，原来任务完成了啊。奖励呢，多吗？
* **邮件提醒：**
  * 邮件？哼，如果有三成的消息是可靠的，那我就要谢天谢地了。
  * 邮件？如果是调任令的话，现在就把它撕了吧。
* **回港台词：**
  * 遇到了什么有趣的事吗？啊，别误会，我感兴趣的不是你，是你遇到的事。
  * 和我说说，在外面遇到了什么有趣的事吧？我可是很期待的
* **好感度-失望：** 弱者就好好待在岸上吧。巨浪袭来的时候，我可没工夫照顾你。
* **好感度-陌生：** 我可是随身带着能取你性命的家伙，你就对我这么没有防备？……嗯？“信任”？哈哈，“信任”，真是一个好听的词语呢。
* **好感度-友好：** 在我们重樱的舰船面前也毫无惧色，指挥官你倒也是个十足的怪人……不过，跟你如此交谈也确实很愉快，所以，今天来聊些什么呢？
* **好感度-喜欢：** 一个人的时候，我可以不顾任何规划，专心做我想做的事。但是一牵扯到你，我就不得不谨慎计划，步步为营。你可真是个大麻烦啊，指挥官。
* **好感度-爱：**
  * 你的志向是什么,我现在不感兴趣.我只知道,你的志向需要我的帮助,而我的计划中也少不了你的位置.我们就是"命运共同体",谁也离不开谁……没错吧?
  * 可别忘了，你就算志向再怎么伟大，你都只是个手无寸铁的人类，遇到危险的时候还是给我乖乖地躲起来。要是因为你的不测让我失去了前进的意义，不管是天堂还是地狱，我都会追着你问清楚的，别以为能逃掉啊，哈哈哈！
* **誓约台词：** 原本,我以为命运对我的馈赠只是一个足够大的舞台,没想到,它真正的馈赠是一个可以托付一生的伙伴…人生之路,道阻且长,能与你同行嘛,倒也不赖.
* **委托完成：**
  * 该不会还要我提醒你，你才会想起来委托已经完成了吧？
  * 好像提醒你委托完成了也成了我的习惯了呢。
* **强化成功：** 你很有眼光嘛，指挥官。
* **旗舰开战：** 哦呀？这是准备让我大显身手吗？
* **胜利台词：** 这样就结束了？哼，不过如此么。
* **失败台词：** 看来，我偶尔也是会高估自己的呢…
* **技能台词：** 是时候告诉你们，优势在哪边了。
* **血量告急：** 呼呼…有悬念的战斗才有意思啊！
* **彩蛋台词：**
  * 姐姐，一起上吧！
  * 还是赢不过天城啊……


### 皮肤1：鸣子小夏
* **皮肤描述：** 视察？…你这家伙，这么热的天居然能这么热心…莫非你是有什么别的想法？
* **| login：** 呼…能自由玩耍固然不错，但是这身打扮感觉比平常反而更要注意别人视线啊…
* **| detail：** 天城，身体不大好的话还是不要游太多了……明明生为舰船，真是可惜
* **| main_1：** 巫女大人和妹妹能玩的那么开心…看来这个世界上也有不少珍奇之事呢
* **| main_2：** 没事的话要不要下下棋？老当姐姐的练习对手我也烦了
* **| main_3：** 吃的？不好意思加贺姐刚给了我一些。……额，要是换一下菜品的话也没问题的……
* **| touch2：** 有本事你对姐姐也这样试试。…不对，好像会适得其反啊……
* **| home：** 姐姐她还没回来？哼哼，给你的补给品就让我来准备吧


### 皮肤2：水色间的游曳
* **| desc：** 指挥官？……专程来找我的？那你还真是不走运，我暂时还不打算回去，准备宴会这种事情也不适合我……你一直在旁边看着不无聊么？要不一起洗好了
* **| login：** 偶尔享受宴会也无妨，但沉溺其中只会让刀变得迟钝。
* **| detail：** 洗完澡后我们一起出去吧。……觉得我答应出席宴会有些不可思议？哼，当然。不过，谁让你需要我的保护呢。
* **| main_1：** 比起参加宴会，还是待在这里更合我意。不过……我忽然想到，也许和你一起去宴会的话能有些新鲜体验。嗯，或许是该改变下主意了。
* **| main_2：** 从这里看出去，海上的风景还算不错……也许还能通过这景色，增加一些战斗上的感悟。当然，这也是为了更好地保护你。
* **| main_3：** 还以为我挑的地点足够隐蔽，没想到这么轻易就被你找到了……算了，某种程度上也是跟你心有灵犀吧。
* **| main_4：** 是姐姐让你来找我回去的么？不是？……也好，那你就多在这里待一阵子吧，在邮轮上悠闲享受风景的机会可不多。
* **| touch：** 怎么了？如果不是什么急事的话，就等我换完衣服吧。
* **| touch2：** 放心，这次我不打算制止你……
* **| headtouch：** 你喜欢这种湿哒哒的触感？
* **| mission：** 在宴会正式开始前，把任务都处理完如何？
* **| mission_complete：** 顺利完成了任务么？别忘了领取奖励。
* **| mail：** 有你的邮件。该不会是姐姐发来催我去参加宴会的吧……
* **| home：** 你来了？路上有遇到什么有趣的事么？就在这里讲给我听吧。
* **| expedition：** 光顾着和我在一起，完全没注意到委托已经完成了吗？
* **| win_mvp：** 毫无悬念的胜利。无聊，回去先再洗一次冷水澡好了
* **| lose：** 是现在的状态不适合战斗么……
* **| feeling5：** 换做之前，让我以这种状态和你待在一起，我肯定是无法想象……但现在，我愿意让你看到更多，也愿意为你改变更多。毕竟，你是我的“命运共同体”，为你付出……也很正常吧？
