### 姓名：宾夕法尼亚
* **编号：** 054
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 军人、姐姐
* **性格：** 认真
* **关键词：** 难忘的夜晚
* **持有物：** 手套
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 绿
* **萌点：** 姐姐、单马尾、小帽子、巨乳、连裤袜（黑丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 宾夕法尼亚级战列舰—宾夕法尼亚，舷号BB-38
* **自我介绍：** 我是内华达级战列舰的改进型，宾夕法尼亚级大姐头——宾夕法尼亚号。虽然也没什么好自夸的，不过我也曾多次优秀地完成支援与护航任务，对自己的能力是很自信的，尽管依赖我吧
* **获取台词：** 我是内华达级战列舰的改进型，宾夕法尼亚级大姐头——宾夕法尼亚号，你可以叫我崩姐。多次优秀地完成支援与护航的任务，我对自己的能力是很自信的
* **登录台词：**
  * 指挥官，如果有什么意见的话，不用顾虑地直接说出来
  * 指挥官，有什么需要我帮助的，尽管跟我说吧
* **查看详情：** 十分感谢。被人这么关心还是头一次……
* **主界面：**
  * 你这眼神，怎么好像被抛弃的小狗一样
  * 好孩子好孩子，呵呵，这样还不够？又不是小狗，就这么摸摸就好啦
  * 麻烦你别用那种看见食物般的眼神看着我
  * 亚利桑那，下次一起吃饭吧。你当然会来的吧？
  * 你的想象真是贫乏啊。不会是姐控吧？！
  * …！唐斯，虽然我会帮你善后，但也不可以干太危险的事情噢？…看来听不进去啊
* **触摸台词：**
  * 没什么事就别一惊一乍的
  * 找崩姐有什么事？
* **特殊触摸：**
  * ……！！你、你真的是笨蛋吗？
  * …！怎么了，突然这么焦急？
* **任务提醒：** 我说，你是不是有任务忘了？
* **任务完成：** 奖励就放这了，别忘了收起来
* **邮件提醒：** 接着，信，好好回复人家啊
* **回港台词：**
  * 战斗完后喝一杯的滋味可是不同凡响的，来一杯？
  * 干杯。香槟就留到下次更大的胜利时吧
* **好感度-失望：** 你还真是个胆小鬼啊……
* **好感度-陌生：** 你就和亚利桑那一样站在我的身后就好了，姐姐会保护好你们的
* **好感度-友好：** 想要和我站在一起？……你要想好，这可是非常，非常难的事
* **好感度-喜欢：** 不用勉强也没关系，你已经很努力了，没想到你居然不是开玩笑……怎么说呢，我习惯去保护人了……像你这样的，还真是头一个
* **好感度-爱：** 嗯，你很努力了，我也没想到你真的跟上了我的脚步……想要什么奖励吗？一个吻，还是一个难忘的夜晚？都可以哦~
* **誓约台词：** 这支舰队看来就是我的归宿了……有应该保护的人，有明明一只鸡都杀不死却想要保护我的人，偏偏我还高兴的不行……笨蛋，抱住我
* **委托完成：** 委托完成了……不错，大家都在成长
* **强化成功：** 尽管依赖我吧
* **旗舰开战：** 来，尝尝我14英寸的舰炮吧！
* **胜利台词：** 啧……无聊，真是个十分无趣的结果啊
* **失败台词：** 稍微有点期待你指挥能力的我也是太轻率了
* **技能台词：** 你们只有这种程度吗？
* **彩蛋台词：**
  * 作为大人，让我来保护你们！
  * 卡辛、唐斯！这里就交给我吧！
  * 不会让你流泪的……！


### 皮肤1：石州飞将
* **皮肤描述：** 站住！来者何人！…原来是指挥官啊。还以为是哪来的细作…你是来参观的？还是说…真的是来“刺探情报 ”的？
* **| login：** 吁、吁…这样就行了？呼…这个骑在马上的镜头真不容易啊。
* **| detail：** 给我送便当来了？谢啦。记得给亚利桑那也那一份~
* **| main_1：** 见到马上的勇将也毫不畏惧…如此甚好，你就作为马前之士，和我共立战功吧！
* **| main_2：** 这身打扮看着就那么新奇吗？呵呵，你的想象力就只有这个程度么~？
* **| main_3：** 虽然不如恰巴耶夫骑得好，不过这点把式还是没问题的。…已经足够好了？是吗？
* **| touch：** 找你崩姐有什么事？
* **| touch2：** 是真的盔甲，不好意思了。
* **| expedition：** 委托完成了。粮草辎重可是非常重要的呢。
* **| battle：** 飞将绝尘，冲贯敌阵！
* **| win_mvp：** 敌舰就由我宾夕法尼亚拿下了！
