### 姓名：伊25
* **和谐名：** 双叶檎
* **编号：** 396
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 温柔
* **关键词：** “指挥官大人”
* **持有物：** 
* **发色：** 粉
* **瞳色：** 深蓝
* **萌点：** 垂耳兔、大欧派


### 角色设定
* 温和で淑やかな性格の伊号潜水艦のひとり。
* カンレキの関係か、物柔らかな言動から想像できないほどダイタンな一面も。
* 実は寂しくなると倒れちゃう体質……？
* 译文：Pumalpha
* 她是伊号潜艇的一员，性格温文尔雅。
* 或是经历所致，在她有条不紊的言行举止下竟隐藏着大胆的另一面。
* 然而事实上，她却受不得一点儿寂寞。
* ===游戏逸闻===
* 日服官推对伊25的角色设定中有这样的描述：「想像できないほどタイタンな一面」，原本的意思是“（伊25）有着意想不到的大胆的一面”，但是由于疏忽，官推将「'''ダイタン'''（大胆）」错写成「'''タイタン'''（泰坦）」，由此引发了日服玩家们的沙雕吐槽。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年07月11日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 巡潜乙型潜水舰伊25
* **自我介绍：** 我是巡潜乙型潜艇伊25。生涯里完成了多次巡视和破交、运输任务，还成功实施了几次非常大胆的作战哦。不管是什么任务都请尽管交给我吧，指挥官大人~
* **获取台词：** 呼……终于碰到人了。指挥官大人，初次见面，我是伊25。希望我的到来能对指挥官有所帮助，请多指教了~
* **登录台词：** 呃嗯……欢迎回来，指挥官。您不在的期间的内容我总结成汇报了，请您过目~
* **查看详情：** 指挥官大人，非常抱歉，在您百忙之中有所叨扰……能帮我测试下侦察机的性能么？
* **主界面：**
  * 每次用餐前，和同级的姐妹们一起念“我开动了”的时候，都会有一种安稳的感觉油然而生呢
  * 妹妹伊26给您添麻烦了，她是不是太活泼了呢？唔…我大概很难像她那样有用不完的精力吧
  * 指挥官…指挥官……？精神还好吗…抱歉，我有点担心…
* **触摸台词：** 哈啊…指挥官大人成分，补给完成…
* **特殊触摸：** 唔……指挥官大人喜欢这、这样的感觉吗…
* **任务提醒：** 还有一些任务没完成呢~指挥官大人，一起来完成吧~
* **任务完成：** 这些都是大家努力的成果，应该挺起胸膛接受才是~
* **邮件提醒：** 新的邮件陆续过来了，还请尽早取阅哦，指挥官大人
* **回港台词：** 看指挥官大人的笑脸，今天一定是凯旋而归吧。呵呵~要不要给您揉揉肩膀放松一下？
* **好感度-失望：** 指挥官大人，虽然万分抱歉，但我还是不得不提醒您…您的懒散已经影响到了他人…
* **好感度-陌生：** 感谢指挥官大人经常来看望我们。这样今天我也能努力工作了呢。嘻嘻
* **好感度-友好：** …今天指挥官大人不来吗……寂寞的要死掉了…——指挥、指挥官！？听到刚才的话了？？
* **好感度-喜欢：** 指挥官大人，对、对不起，这么突然来找您…只是突然觉得有点寂寞…很大胆吗？嘻嘻，其实在那次大战中我有过这样钻进敌人怀里的经验哦？指挥官大人想听听吗？
* **好感度-爱：** 啊呜…指挥官大人…我又来找您了…今、今天也可以一直在一起吗？只要和指挥官在一起我是永远不会感到孤单的！
* **誓约台词：** 这就是和指挥官大人的誓约的证明…谢谢您！我现在真的非常幸福！…还有，其实像这样能够一整天和指挥官在一起也很开心呢…嘻嘻
* **委托完成：** 委托组的大家已经平安回归了~嗯…给她们带一点手作巧克力作为慰劳如何？
* **强化成功：** 非常感谢指挥官大人，让我能够变得更可靠~
* **旗舰开战：** 有时也需要显眼一点呢……！
* **胜利台词：** 嘻嘻，今后也请多把任务交给我吧
* **失败台词：** 大家都还平安吧…？
* **技能台词：** 现在就是进攻的时机！
* **血量告急：** 这些有点难办了呢…
* **彩蛋台词：** 不要跑偏了哦？


### 皮肤1：兔兔与珊瑚礁
* **皮肤描述：** 指挥官大人您好。这身衣服…？今天要在学园上课才穿的哦？说起来，指挥官大人有没有兴趣参观大家上课呢？
* **| login：** 深、深海鱼雷攻击！欸，不，不是这样的吗…？我好像不太擅长这个呢…
* **| detail：** 擅长的科目？什么科目都没问题。欸嘿嘿，尽管交给我就好
* **| main_1：** 海里的珊瑚礁可是很漂亮的哦。指挥官，想去看看的时候尽管告诉我就好
* **| main_2：** 由我说这个可能很奇怪……但是森林火灾真的是很危险的哦？不当回事的话可是会出大事的。你看白鹰的伙伴们也是这么想的呢
* **| main_3：** 伊19真的没问题吧…下次26叫他一起玩的时候我也去看看好了
* **| touch：** 呼……只要在指挥官大人身边…就感觉十分安心呢……
* **| touch2：** 啊呜……指挥官大人……
* **| home：** 呃唔…上课的时候一直在想指挥官什么时候才能回来…看来又要被26笑话了呢……


### 皮肤2：甘美的新春祝福
* **皮肤描述：** 指挥官大人，春节快乐！要来点庆祝用的甜酒吗？啊，就算是甜酒也请注意不要喝太多哦？
* **| login：** 指挥官大人…拜完年了吗……呼…今天的指挥官成分，补给完成，谢谢指挥官大人了。
* **| detail：** “秘、秘技，舞龙！”…啊呜，好像怎么也做不好…指挥官大人，是不是让妹妹和我换一下比较好……
* **| main_1：** 感谢大家准备的春节料理，嗯…我开动了…可、可以先动筷子吗？
* **| main_2：** 这些孩子们也为了春节准备忙了很久呢，辛苦了~♪
* **| main_3：** 如果团拜时间很长的话，我可以喊上妹…不，我、我可以和指挥官大人一起去吗？
* **| touch：** 指挥官大人的成分，现在应该还够哦…要先储备一些？嗯……嗯！
* **| touch2：** 妹、妹妹会嫉妒的哦…？
* **| headtouch：** 也能…摸摸耳朵就好了…
* **| home：** 呼…呼…好了，请用吧~甜酒稍微有点热过头了呢，呵呵~
* **| battle：** 不管是贺岁还是战斗，都要华丽一点…！
