### 姓名：艾尔温
* **编号：** 406
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 列克星敦迷妹
* **性格：** 贪吃可爱、渴望关注
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 丁香紫
* **瞳色：** 深红
* **萌点：** 白丝、连袖式水手服
'''换装'''：纱裙、白色过膝袜


### 角色设定
* ファラガット級の一隻。大人しくて礼儀正しく、ロイヤルの優雅も心得ている小さなユニオンレディ。
* レキシントンのような女性に憧れ、少しでも近づけるよう日々努力しており、いつか好きな人に振り向いてほしいと――
* 译文：Pumalpha
* 她是法尔格特级舰船的一员，身形娇小，性格乖巧、懂礼貌，出身白鹰却对皇家的优雅也颇有见地。
* 她的目标是成为像列克星敦一样的女人，并每日为之不断努力，希望有一天心上人能够对自己倾心……
* “指挥官，列克星敦小姐和萨拉妹妹，你喜欢哪个呀？还是说你喜欢的是……”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年07月31日
* **相关活动：** 箱庭疗法


### 舰船台词
* **舰船型号：** 法拉格特级驱逐舰—艾尔温，舷号DD-355
* **自我介绍：** 我是白鹰驱逐舰艾尔温。在生涯中经历了多次演习和战役，和皇家还有鸢尾的各位都有所交集，憧憬列克星敦小姐那样的成熟女性…请多指教了，指挥官
* **获取台词：** 初次见面，指挥官，我是艾尔温~其实我去过很多地方，对航路很熟悉的哦。如果舰队需要带路的话，尽管找我吧~
* **登录台词：** 欢迎回来指挥官，新的一天又要开始了~
* **查看详情：** 列克星敦小姐和萨拉托加小姐，指挥官更喜欢哪边呢？还是说…更喜欢别的女孩子
* **主界面：**
  * 昨晚梦见和列克星敦小姐一起同台演出了呢~如果，只是如果哦，我以后真的做了偶像，指挥官会来支持我吗？
  * 唔…好多演习，一个接一个…好想实战啊，想和大家一起出击呢~
  * 每次和杜威一起出击，她都特别照顾我哟。也许是作为同样喜欢列克星敦的同伴意识使然吧~？呵呵…
* **触摸台词：** 什~么~事？指挥官？
* **特殊触摸：** 啊，指挥官，这样可不礼貌哦？
* **任务提醒：** 有任务了哦~快点行动吧，嘿嘿，现在做不完的话也没关系就是了~
* **任务完成：** 任务完成啦，指挥官的奖励应该会有很多哦~
* **邮件提醒：** 唔？好像有邮件呢…哈啊--快看，有好东西寄过来哦~
* **回港台词：** 指挥官终于回来了~有没有带什么好吃的回来呢？--哇啊，多谢款待哦~
* **好感度-失望：** 指挥官，听我说哦~再这样下去，我也要稍微离你远一点才好了……
* **好感度-陌生：** 指挥官现在特别忙吗？嗯，我有点话想跟你说——给，棒棒糖~糖分对大脑是有好处的哦
* **好感度-友好：** 和杜威比起来稍微有一点…哼，才不胖呢！真是的，不理指挥官了啦！
* **好感度-喜欢：** …指挥官果然还是喜欢有点肉的女孩子吧？…我每天喝牛奶、吃糖果，总有一天能变成指挥官喜欢的类型的对吧？
* **好感度-爱：** 指挥官，我今天也有一点变化哦？注意到了吗？…还没注意到吗？…快点、快点、快点注意到吧…呐？
* **誓约台词：** 指挥官…就算喜欢上列克星敦小姐也没关系，但是…不可以不喜欢我哦？为了让指挥官一直喜欢我，我会每天每天、每天每天都努力加油的，所以…一定要关注着我哦？一定哦？
* **委托完成：** 委托完成~指挥官，一起去迎接委托组的大家吧？
* **强化成功：** 呼…好像身体没什么感觉？不管啦，变强了总归是好事~
* **旗舰开战：** 大家，一起加油哦~
* **胜利台词：** 拿到MVP了哟~要给奖励才是好指挥官哟~
* **失败台词：** 啊呜…真的输了…指挥官，能给点糖果安慰一下吗…？
* **技能台词：** 艾尔温也要给敌人一点颜色看看~
* **血量告急：** 还，还没问题~大概……
* **彩蛋台词：**
  * 列克星敦小姐，我来为你护航啦~我就一直在你身边哦~
  * 姐姐，好好看下我的表现哦


### 皮肤1：星期天的水族馆
* **皮肤描述：** 这里是水族馆吗…感觉很新鲜呢。啊，今天不是我而是指挥官领路呢，请小心不要迷路哦。诶嘿嘿
* **| login：** 指挥官，今天请多多关照。怎么样？这个屈膝礼可是从皇家女仆队那里学来的哦？
* **| detail：** 肚子有点饿了…嗯，饼干和糖果，还有…不行不行，得给指挥官也留一份呢…
* **| main_1：** 虽然训练的时候和潜艇们一起到处跑过，但是在水下这么观察还真有一种奇妙的感觉呢
* **| main_2：** 这件衣服可是花了很大心思挑的哦？指挥官，怎么样…？
* **| main_3：** 下次要不要一起去看列克星敦小姐她们的演出？指挥官的票我可以帮忙准备哦？
* **| touch2：** 指挥官，是不是想歪了什么…？
* **| battle：** 刚才参观的内容，在对潜战斗的时候能不能派上点用场呢…
* **| win_mvp：** 优雅华丽地取得胜利了呢。多谢夸奖~
