### 姓名：济安
* **编号：** 622
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 战术家，厨房毁灭者
* **性格：** 聪明伶俐
* **关键词：** 七夕，厨艺，棋
* **持有物：** 香薰灯
* **发色：** 灰蓝
* **瞳色：** 蓝紫色
* **萌点：** 大姐姐，黑丝，奶盖


### 角色设定
* 東煌所属の軽巡洋艦。面倒見のいいみんなのお姉さんで相談役。
* 頭がよく、策を出すことにも長けているほか、こと将棋に関しては鎮海にも敵う腕前。
* キッチン立ち入り禁止されるぐらい料理の腕が壊滅的。
* 东煌所属的轻巡洋舰。是一位体贴入微的知心大姐姐。
* 她聪明伶俐，善于出谋划策，棋艺能与镇海相媲美。
* 然而她的厨艺则是毁灭性的差，以至于被禁止进入厨房。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年01月30日
* **相关活动：** 新春限时建造


### 舰船台词
* **舰船型号：** CNT船厂1800吨级小型穹甲巡洋舰—济安
* **自我介绍：** 我是东煌所属的济安，是由诺瓦拉级巡洋舰的设计改进而来的轻巡洋舰。至于我的出身嘛……不知您是否听说过CNT65这个代号？嗯哼，这就是说，我比您想象的要更加见多识广呢。
* **获取台词：** 东煌所属的轻巡洋舰，济安，向您问好。……好啦，偏正式的自我介绍到此结束——指挥官，今后无论你有什么烦恼，都可以向我倾诉哦。
* **登录台词：**
  * 贵安，您看起来充满活力呢~看来今天的工作会很顺利哦。
  * 贵安，准备好一起解决今天的工作了么？我会和您一起努力的。
* **查看详情：** 在想什么呢？如果有没解决的问题，都可以告诉我哦。
* **主界面：**
  * 虽说兵者诡道，可是用于规划的资源是有限的呢……寻求变化和稳定全局，这就是战术家和战略家的区别吧。
  * 下围棋是一件很有趣的事呢……嗯，并不是说紧张的对弈很有趣，我只是单纯喜欢和对手闲聊而已呢。
  * ……真伤脑筋呢，就连抚顺都不让我进厨房。指挥官，帮我想想提高厨艺的办法吧~
  * 镇海小姐输了您半个子？啊，这可不只是我教的好哦。不过赢了就是赢了。呵呵……接下来的奖励，是不是也该有姐姐我的一份啊♪
  * 多亏了指挥官的厨艺特训，我终于说服大家把我放进厨房了，太好啦~
* **触摸台词：**
  * 嗯？要尝尝我的手艺么？不要……？欸——
  * 要教我下厨么？好欸——
* **特殊触摸：**
  * 哎呀…哎呀呀……真大胆呢♪
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 作为交换，我也要摸摸指挥官的头哦~
* **任务提醒：** 记得要完成任务哦，指挥官~毕竟优势是在每日的积累中产生的呢。
* **任务完成：** 任务完成了，优势就是这样积累的呢。
* **邮件提醒：** 有你的邮件！和我的厨艺书一并送来了呢~
* **回港台词：** 欢迎回来，指挥官。您的领口乱了呢……嗯，帮您整理好了哦。
* **好感度-失望：** 嗯哼，我明明说过的吧，如果有烦恼可以随时找我……现在看起来……唉，算了~
* **好感度-陌生：** 遇到困扰时只要来找我就一定可以解决？……哈哈，她们说的太夸张了，在这方面，我只是做了一位合格的听众而已哦。
* **好感度-友好：** 我选择当大家的听众，而不是帮忙提出建议和做判断，当然是有理由的哦。未经了解，不予置评……关于这点，您好像也深有体会呢。
* **好感度-喜欢：** 哎呀……指挥官想要让我倾听您的烦恼？看来您记得我说过的话呢。很好~那么作为交换，您一定不介意让我对您本人深·入·了·解一下吧？
* **好感度-爱：**
  * ……说起来，指挥官，您现在是不是也能听一听我的烦恼了？不会占用您太多时间的……其实就是……今、今年的七夕，您、您有没有空……
  * ……说起来，指挥官，你今天有空吗？我们去过七夕怎么样？……还没到七夕？一定是指挥官看的日历出错了，我这里的日历可是写着今天，明天、还有以后……全都是七夕哦！
* **誓约台词：** 重要的事……就是指这个吧。我没有提前料到哦~倒不如说，您真是以果断的气势，打了我一个措手不及呢……那么，请您做好准备，我会用更加热烈的感情，回应您的心意哦——！
* **委托完成：** 委托队的孩子们回来了……要好好感谢她们哦，毕竟，人和也是重要的一环呢。
* **强化成功：** 嗯，不错的感觉呢。
* **旗舰开战：** 先手得利——！
* **胜利台词：** 运筹帷幄，决胜千里~☆
* **失败台词：** 哎呀，胜败乃兵家常势，重头来过就好啦。
* **技能台词：** 此为大势所趋！
* **血量告急：** 棘手起来了啊……
* **彩蛋台词：** 和我不一样的风格呢。


### 皮肤1：华灯夜游
* **| desc：** 济安，祝您新春快乐。……这身打扮？哼哼，值此佳节，能得到您这样的大忙人的邀约，济安当然要全力以赴咯——好啦，我们抛却烦恼，一起享受这繁华夜景吧！
* **| login：** 很准时哦，指挥官~事不宜迟，让我们快去参加这场热闹的河上夜游吧~
* **| detail：** 您觉得游览路线的终点会有什么呢？是繁华的庆典、绚烂的烟花，还是连绵的河上花灯？……不过我也预判不出来会有什么呢，呵呵，就让我们一起期待终点的景象吧！
* **| main_1：** 咦……咦咦？河道居然有岔路么？向左、还是该向右？——战略家也会迷路？唔唔！别取笑我啦，快帮我看看哪条路线更有趣啦！
* **| main_2：** 说起来，花灯本身也寄托着希望来年一切顺利的祈愿呢。现在有这么多的花灯汇聚在一起，明年我们之间也一定会变得更加顺利呢~
* **| main_3：** 啊~您看那边，停靠点旁有一条小吃街，看起来有很多有趣的美食呢。等下就去都买回来尝一尝吧，当然，我也会分给您的哦~♪
* **| touch：** 嗯？是想和我坐在同一只花灯上么？当然没问题，那……请您到我怀里来吧~
* **| touch2：** 哎呀呀……您的想法，我已经清楚了呢~♪
* **| home：** 哦~河道在这里又汇聚到一起了呢。怎么样，您在另一条路线上看到的景色如何？快说说嘛~
* **| feeling5：** 我现在，非常满足哦？您看，我不仅看到了如此美丽的景色，还与您一同在这河上夜游……哈哈，要是从今以后能一直与您相伴就好了呢。
* **| desc_jp：** 済安より新春をお祝い申し上げます。……この格好ですか？ふふ、お忙しい指揮官に祝日にお越しいただけたのですから、済安も全力を尽くして――ほら、悩みも何もかも忘れて、この絢爛な夜を一緒に楽しみましょう♪
* **| login_jp：** 指揮官、時間通りに来てくださったのですね。善は急げです、にぎやかな河川での夜游を早く楽しみましょう♪
* **| detail_jp：** この遊興の終点には何があるのでしょう？にぎやかな祭典、絢爛な花火、川一面に連なる華灯……この済安にも予想できない景色を一緒に楽しみましょ？ふふふ
* **| main_1_jp：** え、ええと？ここにも分かれ道が…左？右？済安も迷子になるかって…うぅ、からわかないで、どっちに進んだらより楽しいか一緒に考えてくださいっ
* **| main_2_jp：** そういえば川に流れる華灯には、来る年が万事順調に進むようにって願いが込められているそうです。こうも華灯が流れていれば、きっと私たちの仲も順調に…ふふふ♪
* **| main_3_jp：** あ。そっちの船着場の隣には屋台街があるようですね！ふふ、これは面白い食べ物がたくさんある予感…あとでなにか買ってきましょうか？もちろん、指揮官の分も♪
* **| touch_jp：** あら？済安と同じ華灯に乗りたいのですか？もちろんいいですよ。では……私の胸の中にいらっしゃ～い
* **| touch2_jp：** あらら……考えていることははっきりと分かっていますよ～♪
* **| home_jp：** あら、川の流れがまたここで合流したのですね。指揮官が違うルートで見てきた景色はいかがでしたか？ふふ、早く済安に教えてくださいませ
* **| feeling5_jp：** 今とても満足していますよ？ほら、美しい景色を眺められただけでなく、あなたと一緒にこの夜游を楽しめて……ふふ、これからもずっとご一緒できれば…いいですね


### 皮肤2：异域绮梦
* **| desc：** 呼……想不到刚刚醒来，就遇到了梦中所预示的命定之人。呵呵，既然这是命运的指引，就请这位舟车劳顿的旅人暂且停留脚步，在这里歇息一番吧~
* **| desc_jp：** ふぅ……目覚めたばかりのときに、夢が示してくれた運命の殿方に出会えるなんて～。うふふ、定めの導きとなれば…ねえ旅人さん、しばし足を止めて、ここで長旅の疲れを癒やしてはいかが…？
* **| login：** 哎呀，是你？看来风沙也阻止不了命定之人来到我的身边呢~
* **| login_jp：** あら、あなたですね？うふふ、運命の人が私のそばに来ることは、例え吹きすさぶ砂の嵐でも止められないみたいです♪
* **| detail：** 哎呀，旅人和贵族的称呼以及设定，让指挥官觉得不习惯吗？不过换上这样的装扮，大家以角色扮演的方式向指挥官展现尼罗河文明的方式我觉得还蛮有趣的哦~你也接受这个设定好好享受一下嘛~♪
* **| detail_jp：** あら、もしかして旅人と貴族の設定や呼び方がちょっとぎこちないですか？せっかくみんな着替えてナイルの世界を楽しんでますし、指揮官も一緒に役に入ったほうがいいですよ♪
* **| main_1：** 虽然一路走来见识了不少瑰丽的景致，但您也一定需要一个宁静安详的隐世天堂……也许这里就是让你卸下重担的地方哦。
* **| main_1_jp：** 数多の絶景を目にしてきたあなたでも、きっと安らぎに包まれた静謐な地が必要でしょう……ここは肩の重荷を下ろせるいい場所かもしれませんよ
* **| main_2：** 如果指挥官觉得这样的介绍有些乏味，那我们可以一边下棋一边聊天，或者让我为你烹饪一些我新学到的独具特色的佳肴……“烹饪就不用了”？欸——
* **| main_2_jp：** こうやって説明するのが地味でしたら…対局しながら説明したり、新しく学んだ風土料理を作ってあげたり……「料理は勘弁して」って？えええ…？！
* **| main_3：** 这里的一切都那么完美……唯一美中不足的是，你随时可能离开去开启下一段旅程。如果你能多留在这里一会儿，该有多好啊。
* **| main_3_jp：** ここのすべてが完璧なのに……いずれあなたが旅立ってしまうことだけは玉に瑕です…ああ、ここに残ってくれればいいのにぃ…
* **| touch：** 嗯？有什么疑问吗？我可以为指挥官解答哦——
* **| touch_jp：** ん？何か聞きたいことでも？お答えしますよ～
* **| touch2：** 哎呀……真是淘气的旅人呢♪
* **| touch2_jp：** あら……イタズラ好きの旅人さんですね♪
* **| headtouch：** 这样的温柔，真是让人心动呢~
* **| headtouch_jp：** 指揮官の優しさにはいつもキュンとさせられますね♪
* **| mission：** 还有任务没完成吗？哎呀~就由姐姐我来协助指挥官先处理一下任务，然后再继续吧~☆
* **| mission_jp：** まだ終わってない任務があるんですか？ふふふ、じゃあ私も協力して、全部こなしてからまた続き、しましょうか？
* **| mail：** 有新的来信哦~会不会是邀请你启程的信呢……
* **| mail_jp：** 新しい手紙がありますね…あなたを旅立たせるものかしら……
* **| home：** 劳顿的旅人，你现在一定累了吧？这里的床温暖柔软，我允许你不必拘礼，可以在这里尽情休息。
* **| home_jp：** 旅人さんは長旅でお疲れでしょう？畏まることはありませんよ～。ここのふかふかの寝床を好きなだけ使っていいから♪
* **| expedition：** 委托队的孩子们好像回来了哦，在迎接完她们之后，再继续我们的沉浸式介绍吧~？
* **| expedition_jp：** 委託組の子たちが戻ってきたみたいですよ。続きはみんなを労ってからにしましょう
* **| feeling5：** 呵呵，梦中的预兆让我遇到了您，我的命定之人……既然命运之神如此眷顾我们，那么不如将这旅途中短暂的驻足，化作永恒的相伴吧~？让我们一同在这座宫殿里，编织属于我们的未来岁月~
* **| feeling5_jp：** うふふ、夢の兆しが出会わせてくれた、私の運命の人……神々が贔屓してくれていますし、いっそこの旅の休息を永遠の相伴にしませんか？この宮殿で、二人の未来をずっとずっと紡いでいきましょう♪
