### 姓名：赤城(μ兵装)
* **和谐名：** 凰(μ兵装)
* **编号：** 419
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** Polaris(北极星)乐队贝斯手
* **性格：** 病娇
* **关键词：** 指挥官
* **持有物：** 对指挥官的爱(雾)、电贝斯
* **发色：** 深栗色
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 病娇、黑色连裤袜+方口皮鞋


### 角色设定
* 重桜の誇れ高き空母。
* 兵装実験ユニット「Polaris」の方向性に合わせて少し外見を工夫した模様。
* 上層部の思惑で新たに開発された「μ兵装」について思うところがある様子…？
* 重樱引以为傲的航空母舰。
* 为了配合兵装实验单元「Polaris」，稍微在外观上下了些功夫。
* 对上层出于考虑而新开发的「μ兵装」有什么想法的样子……?


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年10月31日
* **相关活动：** 激奏的Polaris


### 舰船台词
* **舰船型号：** 只要使用重樱的秘术，这点程度的外貌变化还是很容易的…呵呵，指挥官？觉得现在的赤城如何？
* **自我介绍：** 特殊兵装·重樱航母赤城，前来拜见。指挥官，这次和以往不同，稍微尝试了一下“偶像”风格的姿态，还请多多关照了~呵呵呵…
* **获取台词：** 只要是用重樱的秘术，这点程度的外貌变化还不是很容易的…呵呵，指挥官？觉得现在的赤城如何？
* **登录台词：** 指挥官，今天的行程是什么呢？呵呵
* **查看详情：** 只要是为了指挥官，赤城可以做任何事。当然，就算是所谓“偶像”也…呵呵呵
* **主界面：**
  * 赤城也想知道呢~指挥官粉是谁…嗯…非常想知道呢…
  * 虽然和“偶像”多少有些不同，不过也没关系，只要是指挥官想要的，无论是什么我都…
  * 加贺，可以把之后的练习全都取消掉吗？和指挥官在一起的时间可不能有一丝一毫的浪费呢
* **触摸台词：** 指挥官，你在犹豫什么？赤城无论何时都是准备万全的状态哦
* **特殊触摸：** 不需要在意观众席观众们的目光哦？只要指挥官想…呵呵呵♡
* **任务提醒：** 指挥官，任务就交给我吧？
* **任务完成：** 任务完成了哦。接下来还请继续待在赤城身边哦？
* **邮件提醒：** 信件…指挥官？该不会…给别人写了粉丝信吧…？
* **回港台词：** 指挥官，要开场慰问演出吗？当然只有赤城啦~
* **好感度-失望：** 向赤城谢罪的悲鸣…也许能成为不错的音乐吧…呵呵
* **好感度-陌生：** 指挥官，听说你想要来看我的Live？好高兴~加贺，能把最前排空出来吗？
* **好感度-友好：** 只要指挥官希望，赤城可以永远只为指挥官演出~没错，赤城的舞台，可以永远变成指挥官专属的舞台♡
* **好感度-喜欢：** 事已至此，已经不需要其他人了…果然为了指挥官…还是要进行一下”扫除“啊……呵呵呵……
* **好感度-爱：** 和其他成员也要友好相处？如果这是指挥官的要求的话，赤城会遵守的…不过作为补偿…指挥官？只能看着赤城一个人哦♡
* **誓约台词：** 呵呵呵呵…我的全部都属于指挥官，指挥官的全部都属于我…从今往后，也会像演出时一样…牢牢抓住指挥官的耳目…和身心…指挥官，已经不会让你逃掉了哦…？
* **委托完成：** 害虫又…指挥官，能稍微等我一会吗？
* **强化成功：** 这就是我的爱的力量~呵呵呵呵~
* **旗舰开战：** 赤城的Live，好好听着吧~呵呵呵
* **胜利台词：** 啊，连安可的孩子都一块烧掉了吗？
* **失败台词：** 咕…好险。可不能被指挥官看到这副模样……
* **技能台词：** 呵呵…凋零吧
* **血量告急：** 我的爱可不止这点程度！
* **彩蛋台词：** 看在指挥官的面子上，就配合你们一下吧
