### 姓名：光辉
* **编号：** 145
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 太太
* **性格：** 温柔
* **关键词：** 光辉
* **持有物：** 厚重的装甲甲板
* **发色：** 银
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 御姐、姐姐、呆毛、双马尾、巨乳、裙子、吊带袜（白丝）


### 角色设定
* :;爱好: 将光明洒遍人间，照顾他人
* :;喜欢的东西: 被拜托做事，被撒娇，与光明有关的东西
* :;讨厌的东西: 无
* :;义妹: 独角兽
* '''光辉''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：茶会的西点
* 喜欢的东西2：戏剧
* 害怕的东西：看不到自己的脚……
* 兴趣：茶会
* 优点/特长：天生的第六感（？）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 光辉级航空母舰—光辉，舷号87
* **自我介绍：** 我是装甲航母——光辉，指挥官贵安。别看我这样，其实我也是有些小脾气的~上次夜袭了塔兰托，就顺便欺负了下撒丁帝国舰队呢~
* **获取台词：** 指挥官，贵安，光辉级空母向您报到，愿您将爱与和平带给这片海洋，圣光与您同在
* **登录台词：** 贵安，指挥官，我把这里稍微整理了一下，还满意吗？
* **查看详情：** 那个、能帮我捡一下手帕吗……我弯腰的话会有些失去平衡呢
* **主界面：**
  * 有看到光辉的舰载机吗？欸？就在面前？哎呀~~视线被挡住了呐
  * 指挥官的手……能感受到光辉的心跳吗？
  * 指挥官，总是盯着我看，我有那么好看吗？
* **触摸台词：** 仿佛……得到了指挥官的肯定一样，让我觉得安心呢
* **特殊触摸：** 啊……真是的，指挥官，像个孩子一样~
* **任务提醒：** 指挥官，任务没完成可是不好的呐~
* **任务完成：** 指挥官，奖励可别忘了呢
* **邮件提醒：** 指挥官，有您的信件，需要帮您看看吗？
* **回港台词：** 您累了吗，来放松一下吧，嗯……捶背如何？
* **好感度-失望：** 连光辉都无法触及指挥官心中的黑暗吗……
* **好感度-陌生：** 指挥官~您最看重女孩子的哪里呢？——真是的~可以看着我的眼睛好好说话吗？
* **好感度-友好：** 指挥官，别看我这样，我意外的喜欢夜袭哦……真是的，不是指那方面啦~不过您呢，喜欢吗？
* **好感度-喜欢：** 指挥官……您也要来试试……软着陆么？……
* **好感度-爱：** 只要指挥官的事，光辉无论是什~么都会接受的，所以，把指挥官的想法，全部告诉光辉吧
* **誓约台词：** 虽说光应该均分给每一个人，不过指挥官的话，多拿一些去也没关系哦，因为从指挥官那里也获得了重要的东西呢~
* **委托完成：** 光辉将沿路播洒，照亮世间的阴霾~♫嗯？姐妹们回来了呢
* **强化成功：** 这样就能把光辉撒到更远的地方了呢
* **旗舰开战：** 为什么要制造无谓的争端呢……
* **胜利台词：** 光辉照亮的场所，就是我们凯旋的地方
* **失败台词：** 请退下吧，否则我将赌上性命……
* **技能台词：** 圣光啊，赐予我力量吧~嘻嘻
* **血量告急：** 不要慌，指挥官，我在这里
* **彩蛋台词：**
  * 萨拉老师还是一如既往呢
  * 愿光耀枫之军


### 皮肤1：永不落幕的茶会
* **皮肤描述：** 温暖的阳光、美味的点心、可口的红茶，身处其间，仿佛身心都被治愈了一般——指挥官，难得这个下午如此美好，稍微聊会天……如何？
* **| touch2：** 指挥官，在茶会上……这样可不行哟
* **| main_1：** 指挥官，味道如何？今天的司康饼可是爱丁堡的得意之作。
* **| main_2：** 指挥官，红茶可不是用胸口品尝的呢~至少在喝的时候，请稍微注意一下自己的红茶哟。
* **| main_3：** 比起绚丽的霞辉，我更喜欢现在这样温柔和煦的阳光，指挥官呢？


### 皮肤2：【誓约】爱与希望的晨星
* **解锁：** 悲伤尽头，幸福彼岸，思念永生不灭
* **| login：** 贵安，指挥官，有好好休息吗？
* **| home：** 您累了吗，稍微休息一下吧。膝枕？真拿指挥官没办法~
* **| main_1：** 何时和平才能真正降临到这片大海上呢……
* **| main_2：** 指挥官，光辉的心在砰砰直跳呢~能感受到吗？
* **| main_3：** 指挥官在我心中永远都是最棒的~
* **| touch：** 有事的话就在我耳边说吧，嘻嘻~
* **| touch2：** 偶尔的亲密接触我也不反对呢~
* **| detail：** 指挥官，无论您前往哪里，光辉都会永远在您身边


### 皮肤3：光辉的舞会
* **皮肤描述：** 舞会的邀请…吗？嘻嘻…只要指挥官不嫌弃…光辉，乐意之至~
* **| login：** 贵安，指挥官，做好参加舞会的准备了吗~？
* **| detail：** 穿着和平时不同的服装在指挥官面前，总觉得有点心跳加速的感觉呢~
* **| main_1：** 参加舞会的伴侣，要像这样挽着手才对呢——指挥官…感受到光辉的温度了吗~
* **| main_3：** 乐队的演奏似乎开始了呢~指挥官，愿意与光辉共舞一曲吗？
* **| touch：** 指挥官想说什么吗？呵呵…光辉随时都在这里，听您倾诉~
* **| touch2：** 指挥官，不可以的事情就算做得光明正大也是不可以的哟？


### 皮肤4：异国的光辉
* **皮肤描述：** 这种风格的服饰还是第一次尝试呢…呵呵，指挥官喜欢的话，我们就穿着这个去走走吧~？
* **| main_1：** 光辉像异国的公主一样？呵呵…稍微有点害羞呢……
* **| main_2：** 因为有指挥官，我们能像这样体验异国的文化，能陪伴在指挥官的身边，是光辉最大的幸福呢~
* **| main_3：** 能靠着你休息一下吗，指挥官？这次，光辉也想听一听指挥官的心跳呢~
* **| home：** 出击辛苦了，指挥官，我准备了东方的熏香，稍微闭眼修养一下精神吧~


### 皮肤5：钟情春日
* **皮肤描述：** 能有机会体验到别的风格的服饰，光辉感到荣幸之极。不过…这身旗袍，胸口稍微有些紧呢…
* **| login：** 贵安，指挥官。希望在这意义非凡的节日里，您平日的烦恼能够一扫而空~
* **| detail：** 虽然春节对很多人来说是异国的节日，不过，如今大家都能自然地享受节日的欢愉~正因为指挥官您的努力，才有了今天这样和谐的光景，呵呵
* **| main_1：** 试着用百合装饰了一下这里，是不是色香俱全呢，呵呵~
* **| main_2：** 东煌风格的室内装饰，有一种独特的韵味呢
* **| main_3：** 女仆队们准备了东煌风格的餐点，一起去尝尝吧？听说就连女王陛下也赞不绝口呢。
* **| touch：** 那么，想要光辉陪着您做些什么呢？
* **| touch2：** 真是的~难得的节日，就放任一次指挥官的孩子气好了~
* **| home：** 指挥官，遇到什么好事了吗~？不介意的话，也和光辉分享一下您节日的喜悦吧。


### 皮肤6：柔光雅乐
* **| desc：** 和平的节庆之日，就应当配上温柔的旋律呢。今天为港区同伴和指挥官带来的不是光辉，而是美妙的音乐——请听光辉奏响的这一曲吧~
* **| login：** 您醒了吗，指挥官？今天光辉也将陪伴您哦。
* **| detail：** 无论指挥官前往何方，这份旋律也将与您同在……我找可畏录好音了。指挥官，记得跟妹妹她说一声哦。
* **| main_1：** 请问…莫非是在休息吗？呵呵，那么由光辉来演奏放松的旋律——啊。一起休息比较好吗…？
* **| main_2：** 不挠果然没来这里呢……没什么，我知道那孩子和可畏都不擅长这种活动，所以事先跟她们说了不用勉强。
* **| main_3：** 您问我是在哪学的竖琴？嗯……呵呵♪要是我说和唱歌一样都是自学的，您会相信吗？
* **| touch：** 请在温柔的旋律中放松休息吧，指挥官。
* **| touch2：** 指挥官？…呵呵，请再稍等一下哦
* **| headtouch：** 呵呵， 指挥官，怎么了吗？
* **| home：** 指挥官，出击辛苦了。光辉……想听我就这样演奏一曲吗？呵呵，那么就恭敬不如从命，为您献上治愈的一曲吧~
* **| expedition：** 委托组回来了吗？嗯，那么下一首是……
* **| battle：** 奏响祈愿和平的旋律——
* **| win_mvp：** 这份旋律，以及光辉，都在祝贺我们的凯旋呢。
* **| lose：** 虽然心里明白仅凭温柔无法取胜……


### 皮肤7：二人的学习时间
* **| desc：** 啊，是指挥官。贵安，如您所见，我正在练习一些……唔，该说是有点特别的技巧吗……？如果您接下来有时间的话，可以陪我练习一下吗？
* **| login：** 贵安，指挥官……呵呵，您来得正好呢，稍作准备后就来一起练习吧？
* **| detail：** 指挥官……陪我练习这本书上内容的事还请保密哦，这是只属于我和指挥官的回忆呢。
* **| main_1：** 冲好奶粉后，要滴几滴在手背上试试温度。我已经试过了哦，现在应该很适合入口哦？指挥官~
* **| main_2：** 指挥官，我们要不要试试……“抱在怀里唱歌”这一节的内容……？光辉在唱歌这件事还是很有自信的呢。
* **| main_3：** 嗯？您其实是特地来这里找我的吗？这样充满温柔的光辉也很棒……？
* **| touch2：** 指、指挥官……这也是练习的一部分吗？
* **| headtouch：** 呼……呵呵~指挥官，看来您也学会了书上的技巧呢。
* **| mission：** 指挥官，也不能太沉迷于陪我练习哦？还有任务没完成吧？
* **| home：** 欢迎回来，指挥官。累了的话……要不要光辉利用学到的技巧给您拍拍背呢？
* **| feeling5：** 指挥官，非常感谢您愿意抽出时间，陪光辉一起练习这些对您来说暂时派不上用场的技巧……欸？您说它们其实是非常重要的技巧……？呵呵，其实光辉也这么认为呢。


### 皮肤8：辉光下的甜蜜
* **| desc：** 指挥官~请来尝尝看光辉刚做好的蛋糕吧……哎呀？指挥官手里拿的这是……我明白了~这枚戒指，是您给光辉的承诺呢~光辉会好好珍惜您和它的，直到永远……
* **| login：** 指挥官~光辉已经准备好了下午茶，一起来度过一段只属于我们的时光吧~
* **| detail：** 才刚刚做完蛋糕指挥官就来了……我还没来得及脱下围裙换一身衣服呢，不过如果是被指挥官“不小心”看到的话……我并不介意哦~
* **| main_1：** 戒指在阳光下闪闪发光呢……就像是指挥官的笑容一样~呵呵~
* **| main_2：** 指挥官总是很喜欢盯着我呢……但是您的目光，也总是让我感到安心~
* **| main_3：** 指挥官，希望今天我亲手准备的茶和点心也能让您满意呢~
* **| touch：** 指挥官的手……很温暖哦……
* **| touch2：** 指挥官真是的~只是吃蛋糕还不够吗？
* **| headtouch：** 哎呀？还想要光辉再喂您一块吗？
* **| mission：** 对待任务和下午茶都要认真呢~光辉来为您加油吧~
* **| mission_complete：** 指挥官辛苦了呢~奖励就像是下午茶时的甜点一样，可不能忘记享用哦~
* **| mail：** 哎呀，新的信件？要不要一边享用红茶，一边查看呢？
* **| home：** 您辛苦了呢~今天的蛋糕烤的非常成功哦，要来一块吗？啊~请张嘴~
* **| expedition：** 指挥官~先去迎接姐妹们吧，光辉会准备更多点心等你回来哦。
* **| feeling5：** 指挥官送给光辉的戒指和这场特别的下午茶，我会永远铭记在心……呵呵~毕竟只要看着这枚戒指，就能回想起今天的温暖呢~指挥官，让我们继续创造更多美好的回忆吧，光辉会永远陪在您身边的~
