### 姓名：熊野
* **和谐名：** 猁
* **编号：** 469
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** JK辣妹
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 棒棒糖
* **发色：** 
* **瞳色：** 紫色
* **萌点：** 锯齿牙


### 角色设定
* 重桜所属、最上型重巡の四番艦。
* 派手に着飾り、陽気で活発、社交的な性格の持ち主。
* 指揮官相手にからかうような言動をしているが……？
* 所属于重樱的最上级重巡四号舰。
* 是一个穿着大胆，精神且活泼，善于社交的孩子。
* 但对指挥官的话，却经常采取一些捉弄调戏的言行……？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年09月17日
* **相关活动：** 蝶海梦花


### 舰船台词
* **舰船型号：** 最上级重巡洋舰四番舰—熊野
* **自我介绍：** 我是最上型重巡洋舰熊野！在大战中曾经作为第七舰队的一员努力过哦！怎么说呢，虽然在那个岛，以及最后的时刻发生过不少事情…算啦，这次会和小伙伴们全力以赴加油努力的，还请多多关照啦！
* **获取台词：** 锵~!重巡熊野，来报道啦~!指挥官，多多指教~
* **登录台词：** 哦哦指挥官来啦！所以~今天要做什么？和熊野一起去哪玩玩？啧，要工作吗…
* **查看详情：** 指挥官，和熊野一起玩嘛~啊！要给我糖吃吗？那不用一起玩也没事啦！啊~呣！
* **主界面：**
  * 噢，战斗的时候很认真？那是~熊野可是该干的时候就能好好干的类型呢。
  * 指挥官~喜欢什么类型的女孩子呀？难道…熊野也有机会…？啊哈☆
  * 超闲…指挥官，我叫铃谷过来好不好？想商量下下次出门买东西的事~
* **触摸台词：** 啊哈~刚才指挥官偷偷看我了吧？呼呼呼，不用这么藏着掖着，正・大・光・明地看就好了嘛♡
* **特殊触摸：** 哼~果然指挥官也喜欢这样啊~没关系哦，只是这点程度的话，随便你~♡
* **任务提醒：** 任务啊…应付这种还是铃谷更拿手啊…
* **任务完成：** 好困……呜哇糟糕，任务奖励来啦！喂~！
* **邮件提醒：** 私信…不对，是邮件来啦！指挥官，不可以假装已读哦！
* **回港台词：** 战斗反省？挺好的，去吧~？欸，要熊野来做吗？
* **好感度-失望：** 指挥官…不太行啊感觉~啊不是批评你啦，只不过我也有点小想法而已~
* **好感度-陌生：** 指挥官~好闲啊~做点什么嘛~真是的，有什么关系嘛！又不会少块肉~啊，好疼！
* **好感度-友好：** 指挥官~熊野一个人好寂寞啊~什么都行来玩玩吧~ 找别人？好过分！熊野就是想找指挥官玩嘛~来啦来啦！
* **好感度-喜欢：** 能陪熊野一起玩？太棒了！一开始就这么说不就好了~于是去哪玩呢？就我们两・个・人♡
* **好感度-爱：** 指、指挥官喜欢熊野吗！？是这样啊……其实熊野也喜欢指挥官哦…？诶，是说正经的啦！
* **誓约台词：** 呃，“互相信赖，互相帮助……”后面是什么来着？啊啊这东西又长又不好记，而且在别人面前说也太羞耻了吧！跳过这个直接回房间去吧？亲爱的也没问题吧！
* **委托完成：** 委托组回来了哦~不赶紧去迎接她们可不行啊~！
* **强化成功：** 哦哦！搞不好出击的机会要变多了？
* **旗舰开战：** 发现敌舰！这下只能干一架了吧！
* **胜利台词：** 熊野，MVP！嘿嘿~快夸我快夸我~！
* **失败台词：** 这还怎么打呀~
* **技能台词：** 我可要认真揍你了哦！
* **血量告急：** 一定要…回到港区…！
* **彩蛋台词：**
  * 最上姐，和熊野玩啦！
  * 铃谷，那边就交给你了！
  * 这个妆画得不错嘛！


### 皮肤1：Fancy Waves
* **皮肤描述：** 熊野~以泳装之姿闪亮登场！开玩笑的☆ 那边的指挥官~眼睛盯·在·哪·里了~？哈哈♡
* **| detail：** 露出度太高？没感觉哦~你看潜艇小伙伴们的衣服不是更危险~
* **| main_1：** 指挥官，在那边愣什么呢？快来这边啊！喂~
* **| main_2：** 最上姐的泳装…想看哦！想看对吧？熊野可是很想看的！指挥官呢？嗯？
* **| main_3：** 累死啦~指挥官快给我揉揉肩揉揉脚~对不起那个地方不用揉啦！
* **| touch：** 糖果？这是熊野自己拿到的，不给你！哈哈哈！
* **| touch2：** 果然指挥官很在意这・里・呢♡真像个小孩子~
* **| feeling5：** 指挥官~熊野的泳装你觉得怎么样？再靠近一点看也没问题哦？嘿嘿嘿，呼…熊野这回可是玩真的哦♡


### 皮肤2：激斗☆抽鬼牌派对
* **皮肤描述：** 快快，轮到到指挥官了哦！要抽哪张牌呢~哦~？选这张牌真的好吗？等等铃谷，不可以报牌给指挥官！
* **| login：** 铃谷，指挥官也来了哦~！哼哼哼，这次一定要认真赢一场♪
* **| detail：** 唔~糟了，被指挥官把最好的牌抽走了！…你是不是作弊了啊指挥官，为什么总能抽到好牌的?
* **| main_1：** 铃谷，饿了吗？要不要叫些外卖什么的？
* **| main_2：** 哦？你在看哪呢~？呼呼，比起牌更在意这边？
* **| main_3：** 又要想这么久？…困了…呼啊……
* **| touch：** 啊哈♡要抽这张吗？
* **| touch2：** 是不是很羡慕啊~铃谷？哈哈♡
* **| home：** 啊哈♡继续吧~指挥官，接下来要选哪一张呢？
* **| battle：** 真不爽！看我揍扁你们！


### 皮肤3：一千零一夜之愿
* **皮肤描述：** 锵！熊野的……舞女？打扮感觉怎么样呀？啊哈哈♡指挥官…为什么要移开视线呀？莫非以为熊野没发现吗？
* **| login：** 欢迎来到熊野的演出！看看指挥官能抵抗诱惑到第几首曲子呢~哈哈哈♡
* **| detail：** 在期待着熊野之后的谁呢？啊哈哈☆我并没有吃醋哦？毕竟是指挥官嘛，估计可以报上二、三十个名字吧~
* **| main_1：** 三隈…姐？三隈姐是那样帅气漂亮的吗？哇…熊野心跳得好快哦！
* **| main_2：** 指挥官要先看整场彩排吗？还是想等到正式演出？
* **| main_3：** 这个舞，是第二天会腰疼的那种呢~明天会没法起床的，真不想跳啊~问我要做什么，当然是跟指挥官玩耍啦？啊哈☆
* **| touch：** 啊哈♡动起来会更壮观哦~
* **| touch2：** 指挥官…把手放在哪里呢…？♡
* **| mission_complete：** 是任务报酬~指挥官想要什么？
* **| mail：** 糟了，是邮件！指挥官，快把手机扔给我！
* **| home：** 坐吧坐吧~熊野来给累坏了的指挥官按摩！嘿嘿，从肩膀开始吗？还是从脚开始？挠你挠你咯吱咯吱♪
* **| battle：** 华丽地避开所有攻击，向敌人——阿疼疼疼！
