### 姓名：莱昂纳多·达·芬奇
* **编号：** 558
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 发明家
* **性格：** 热情洋溢
* **关键词：** 灵感
* **持有物：** 背包、泳镜
* **发色：** 金黄色
* **瞳色：** 琥珀色
* **萌点：** 露腹、过膝皮靴、迷之拉链


### 角色设定
* 優れた頭脳を持ち、なんでもこなせる自身の才能を誇る本物の天才。
* 満ち溢れる精力と数々の発明でトラブルを止めたり起こしたりしてくれる。
* 有着优秀的头脑，无论什么事都能好好完成，是名副其实的天才。
* 充沛过头的精力和各种千奇百怪的发明使其自身总是在制造麻烦和解决麻烦的路上。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年07月28日
* **相关活动：** 雄鹰的叙事歌、复刻：雄鹰的叙事歌


### 舰船台词
* **舰船型号：** 马可尼级潜艇—莱昂纳多·达·芬奇
* **自我介绍：** 我是马可尼级的潜艇达芬奇，曾经执行过很多次成功的巡逻任务。我的兴趣是弄一些有趣的小发明，就比如说……这个一按按钮就能开出一朵花的小狮子！
* **获取台词：** 指挥官，你好呀！我是撒丁帝国的潜艇，莱昂纳多·达·芬奇！叫我达芬奇就好啦。希望来到你的港区之后，每天都能冒出新的灵感！
* **登录台词：**
  * 指挥官，欢迎回来！我吗？我一早就在这里了，哼哼，我的精力可是用不完的！
  * 指挥官今天精神不错！嗯，一定是我的“能让人安稳起床的闹钟”起了作用~
* **查看详情：** 指挥官，快来看看我新发明的高速自动卷面器！每次吃饭节省两分钟，按照每天两顿饭计算，一年可以节约1460分钟！很厉害吧~！
* **主界面：**
  * 我来设计一个自动盖章机吧！确认文件过后只要一按按钮就能自动完成蘸印泥和盖章！省时又省力哦！
  * 你说休息吗？没事，我不累的！只要一有新的灵感，我的大脑就能继续全速运转！
  * 啊，我有新的想法了！指挥官，借笔和尺子还有圆规一用！嗯……设计图的话就这样（画来画去）……
  * 这孩子是“偷袭用潜艇咕嘟咕嘟无人口袋舰”……太长了？就知道你会这么说！那就叫它“小袋鼠”好了~要和它好好相处哦！
  * 虽然不是所有的灵感都能最终变成发明，不过每一个灵感我都会去尝试的！毕竟不试试怎么能知道成不成功嘛~
  * 指挥官，今天也来看看达芬奇的新发明……看上去很忙呢。那我去给托里拆利看吧。
  * 虽然我睡得少，但指挥官可要保证充足睡眠才行哦。就因为我很懂一心想要工作的心情，所以才更放心不下你。来，快休息吧~
* **触摸台词：**
  * 正好，我这里有一些设计图纸，指挥官你也来帮我看看这些想法的可行性吧！
  * 是突然来灵感了吗？赶快用纸和笔记下来，可不能让好点子就这么轻易溜走了！
* **特殊触摸：**
  * 哇！你，你在摸哪里啦！
  * 哼哼，正想着你今天怎么这么老实呢♪
* **任务提醒：**
  * 有新任务？交给我吧，从规划到实际完成一手包办！……欸，不是指挥官完成不了吗？！
  * 模仿指挥官的笔迹签名的机器，终于到试用你的时候了——不行吗？唔唔，让我试试也没什么嘛~
* **任务完成：**
  * 任务完成了！趁着干劲十足，马上向下一个难题进发！
  * 任务结束♪对否决了达芬奇费心想出的主意的指挥官，我要施以挠痒痒之刑♪
* **邮件提醒：** 有新的邮件到了！看我用最快的速度取回来！
* **回港台词：**
  * 出击辛苦了哦！嗯？你看起来有些疲倦呢，要是能把我的精力分一半给你就好了！
  * 出击辛苦了！今天肯定也很累吧~所以用“酸痛肩膀按摩机”给你按摩♪来，坐我腿上吧♪
* **好感度-失望：** 是不是做一个指挥官一靠近就会报警的装置比较好呢……
* **好感度-陌生：** 托里拆利！快看看我的新作品……欸，奇怪，她去哪里了？该不会又藏在某个暗暗的角落里了吧？
* **好感度-友好：** 每当灵感来临时，我就会把它们变成设计图，然后放到我的背包里！重要的灵感可要好好保存好才行！
* **好感度-喜欢：** 指挥官！有空的话，能帮我看下这几个设计图吗？我想听听你的意见！两个人的智慧当然要比一个人的更强！
* **好感度-爱：**
  * 指挥官！今天也有空吗？这次我们来一起从身边寻找灵感吧！地点的话从港区到郊区，时间的话就从早上到晚上。嗯，一定能给我们带来新的想法的！
  * 宿舍外面晾着的，当然是印着指挥官亲爱的达芬奇的羞羞模样的抱枕套♡……当真了吗？也就是说真的有这个需要是吧……那只能做给你了♪
* **誓约台词：** 这是指挥官喜欢我的意思吗？我当然也喜欢指挥官哦！比起这个，看着这个闪亮的戒指，我好像有新的灵感了……要不设计一个真的能发光的戒指吧！
* **委托完成：**
  * 委托物资好像送到了哦！用不完的材料，还有源源不断的灵感，哼哼哼~
  * 委托物资送到了！我们一起看看，用这些材料能找到什么新灵感~
* **强化成功：** 嗯！正好又冒出来了几个新灵感！
* **旗舰开战：**
  * 路线已经规划好了哦！
  * 我也准备好了B计划，放马过来吧ー♪
* **胜利台词：**
  * 轻轻松松~该继续找灵感了~
  * 赢了哦指挥官~♡没错没错，我就想看你这幅惊讶的表情——
* **失败台词：** 呜哇，搞砸了……
* **技能台词：** 瞧瞧这个！
* **血量告急：** 快想想！能从目前状况脱困的办法是……


### 皮肤1：湖畔的小天鹅
* **皮肤描述：** 指挥官，你也和这些小家伙们一样是来看我练习的吗？你看，这里的环境很不错吧，是不是感觉到了自然的气息？对于情景舞蹈而言，“氛围”是很重要的。嘿嘿~
* **| login：** 在美丽的自然中起舞时，感觉自己也要成为大自然的一部分了呢……
* **| detail：** 舞蹈和新发明有一个共同点，那就是部分灵感都是来自于各种各样的动物！说不定跳舞也能给我带来新的灵感~
* **| main_1：** 要是有什么东西能准确翻译小动物说的话就好了。唔……想办法弄一个好了。
* **| main_2：** 如果换一双更大的翅膀，是不是就能真的飞起来了呢？飞在空中跳舞……听起来很有趣！
* **| main_3：** 指挥官，快看，我要转起来了哦！嘿……唔，头有点晕，转过头了……
* **| touch：** 跳舞很简单的，跟着我的脚步一个个动作来就好了~
* **| touch2：** 你、你怎么能偷偷做这种事！
* **| home：** 指挥官不在的时候，我又练习了一会哦！不过离罗马大人那样的水平还差得远就是了。
