### 姓名：海因里希亲王
* **和谐名：** 赫莉米娜亲王
* **编号：** 483
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 小铁专业善后人员
* **性格：** 开朗、天然呆
* **关键词：** 
* **持有物：** 爱乱啃东西的“小铁”
* **发色：** 白
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 长发及脚、南半球、大白腿


### 角色设定
* 重巡洋艦 プリンツ・ハインリヒ
* 巨大な艤装「アイゼンくん」を従える、鉄血所属のP級装甲艦。
* 悩みがあっても翌日には綺麗サッパリ忘れる楽天的な性格。
* 誰とでもすぐに打ち解けられ、親しい相手は「くん」づけで呼ぶことが多い。
* 重巡洋舰 海因里希亲王
* 拥有被她称作「铁宝」的巨大的舰装，是所属于铁血的P级装甲舰。
* 是个就算遇到什么烦心事也会第二天就忘得一干二净的乐天派。
* 无论和谁都可以很快打成一片，喜欢将亲密的伙伴的名字加个「宝」来称呼。
* ----
* 画师Bach Do关于海因里希亲王人设的推文：‘ye, prinz Heinrich wear no pantsu.’（是的，海因里希亲王没有穿胖次）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年12月29日
* **相关活动：** 负象限作战


### 舰船台词
* **舰船型号：** P级装甲舰 - 海因里希亲王号
* **自我介绍：** 自我介绍吗？唔，我的名字“海因里希亲王”和型号“P级装甲舰”，除此之外好像也没什么好说的了呢，嗯~~小铁呢？你有什么想和指挥官说的吗~？
* **获取台词：** Hallo，指挥官！P级装甲舰一号，海因里希亲王，就是我啦！这是我的小伙伴“小铁(Eisen)”你也来向指挥官打个招呼吧！——啊，不可以咬指挥官的衣服啦！
* **登录台词：**
  * 欢~迎~回~来！一起打起精神，迎接新的一天吧！嘿嘿~
  * 欢~迎~回~来~！今天也一起加油吧！指挥官！
* **查看详情：** 晤~要怎样才能让大家都不害怕这孩子呢…贴一些可爱的贴纸上去试试？
* **主界面：**
  * 直觉告诉我，指挥官要找的文件在这里！…唔，没猜中吗？
  * 港区里的其他阵营中还是有不少和我一样没有舰历的同伴的嘛~原本还以为只有铁血才有呢~
  * 彼得总是会提醒我做各种事情，虽然有时会觉得有点啰嗦，但要是没有她在的话，真不知会怎么样呢，啊哈哈~
  * 指挥官在找的文件~~是这个吧？嘿嘿，就说可以放心交给我嘛~
  * 噢噢~大家聊得很开心啊！在说什么呢？…“如果如期建造了的话…”——嗯~~我的话只要能来指挥官这里其实就无所谓了呢~
  * 放马过来吧精神领袖！让我看看你作为装甲舰的决心！…啊，我们是在说游戏的事哦？
* **触摸台词：**
  * 嗯~~啊~工作这么久指挥官也累了吧？一起去哪里走走放松下嘛~
  * 啊，又在打哈欠了。指挥官，要不要还是出去散散步放松下？
* **特殊触摸：**
  * Stooooop！到此为止了哦！
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 哦哦~
* **任务提醒：** 有新的任务？交给我吧！看我把敌人一扫而空~
* **任务完成：**
  * 又要签字又要盖章的，完成一个任务好麻烦啊…唔，奖励在这里…
  * 指挥官有点坏呢，居然让我干这种不擅长的文书工作…干完了一起去拿报酬？那就再坚持干一会好了
* **邮件提醒：** 啊，不可以把邮件吃掉哦，不然指挥官会很困扰的！
* **回港台词：**
  * 比起在港区待着，还是出海更有意思啊~下次出击也带上我嘛~
  * 下次让我出击，或者陪我玩，选一个吧！指挥官！
* **好感度-失望：** 虽然不知道指挥官是遇到了什么事才会变成现在这样…不过，如果一定要有人拉一把才能振作的话，就让我来吧！什么也不要说，抓紧我的手！
* **好感度-陌生：** 正因为过去一无所有，所以才更有一往无前的勇气！嘿嘿，是不是说得很不错呀，小铁，指挥官？
* **好感度-友好：** 听港区里的舰船同伴们讲她们的故事，确实挺有意思的呢~若是我也有这么多的“经历”的话，现在会变成什么模样呢？光是想象都觉得挺有趣的啊~
* **好感度-喜欢：** 指挥官！能和我讲讲你的故事吗？英勇指挥的经历也好，工作时的糗事也行，无论什么样的故事我都想听！嘿嘿~好嘛，说说嘛~
* **好感度-爱：** 指挥官，今天也来约会吧！时间…？玩到什么时候算什么时候！地点…？边走边想！哎呀，凡事开始了才会有结果嘛~走吧走吧！
* **誓约台词：** 唔，除了戒指之外，感觉好像还缺了点什么……啊，对了！是这个吧~……（啾）嘿嘿~之后也多多指教啦，指挥官！
* **委托完成：**
  * 委托组回来了~下次也让我出去嘛，好嘛好嘛~
  * 我把委托的伙伴们都送回去啦！哈哈，你说过我可以去接大家的嘛
* **强化成功：** 变！强！啦！
* **旗舰开战：** 一起上吧！Los！Los！
* **胜利台词：** 胜利和MVP全部拿下！哈哈~♪
* **失败台词：** 欸——？居然输了？！
* **技能台词：** 直觉告诉我就是现在！
* **血量告急：** 感觉还能撑一会~
* **彩蛋台词：**
  * 啊，不可以吓到鱼鱼哦！
  * 装甲舰冲锋！


### 皮肤1：花火烂漫的春绘卷
* **皮肤描述：** 哈啊~换上这身衣服还是花了不少时间呢~这种“文化差异”的感觉，是不是其实还不错？嘻嘻，指挥官，新年快乐！
* **| login：** 重樱的小伙伴们说，新年会有许多好玩的东西呢！指挥官，一起去寻找新年的乐趣吧！
* **| detail：** 小铁？难得的节日，就让它自己去外面玩了~放心啦，那孩子其实很乖的~
* **| main_1：** 从彼得那里拿到了压岁钱！据说这是重樱和东煌新年的习俗呢~指挥官，也给我压岁钱嘛！
* **| main_2：** 节日就是要热闹点才好嘛~斯佩你也别那么拘谨，一起来闹腾吧~
* **| main_3：** 新年就不要工作啦，我跟Z1她们约好了打雪仗！指挥官也一起嘛~走吧走吧！
* **| touch：** 要出去外面逛逛吗~？嘿嘿嘿，我可不怕冷哦！
* **| touch2：** 啊！不准跑！我要用毛笔在你脸上画鬼脸！
* **| home：** “TAMAYA”~重樱的小伙伴说，看烟花的时候要喊这个呢，虽然不知道为什么，但还是挺有趣的~…欸，不是这个季节喊的吗？


### 皮肤2：泳池边的救生兔(?)
* **| desc：** （吹哨）那边的！注意安全！指挥官也是的，下水前要做好准备体操哦！随便糊弄的话我可是会生气的哦！
* **| login：** 指挥官早啊！今天是来游泳，还是来看女孩子的？哈哈哈
* **| detail：** 如果指挥官真的溺水了，我会去救你的，但是也不要放弃自救！看好了，我这就手把手地教教你~
* **| main_1：** 兔子到底是会游泳呢，还是不会游泳呢…啊我在纠结这个干什么！
* **| main_2：** 小铁，停！那是泳装的带子不能咬……呜哇哇指挥官不要看！！
* **| main_3：** 贝亚恩，谢谢你帮忙巡视啦！我也要加油了呢！
* **| touch：** 想一起游泳吗？好啊好啊~


### 皮肤3：暗处的秘密老大？
* **| desc：** 我是在暗处指挥港区学园的秘密老大，所以指挥官要听我的哦！相应地我会罩着指挥官！哈哈哈♪
* **| login：** 早上好！…指挥官，你的问候没什么气势哦？要用中气发声！用中气！
* **| detail：** 布景的用品破破烂烂的，但这并不都是我做的哦？应该说是小铁胡闹的后果…
* **| main_1：** “天上天下唯我独尊”――也就是说我是最强的！毕竟是秘密老大嘛！
* **| main_2：** 啊呀呀！？彼得…不对，风纪委员来了？拜托别再让我补习了…
* **| main_3：** 坏孩子就由我来胖揍一顿！嗯？咦？这么说来我是不是也是坏孩子…飞龙！这是怎么回事？？
* **| touch：** 嗯？帮我买了小卖部的面包吗？谢谢~
* **| touch2：** 指挥官！？呣，要找茬是吧~
* **| mail：** 是给指挥官的信件呢。是情书吗？还是战书呢？
* **| home：** 学园的状况如何？指挥官，要是有人得意忘形想破坏秩序要告诉我哦？呵呵~
* **| win_mvp：** 这下知道港区学园的老大是谁了吧？


### 皮肤4：专属舞台·Heinrich
* **| desc：** 那么就由海因里希献唱一曲——！充满爵士风和成熟风情的miss•海因里希，心动了吗？啊哈哈！
* **| login：** 欢迎呀指挥官，派对已经开始了哦？快点找到座位坐下吧！来，小铁也是！
* **| detail：** 当偶像的伙伴们平时就在大家面前唱歌对吧？好厉害——！指挥官，那我也能当偶像吗？和我想的不太一样？到底行不行嘛——！
* **| main_1：** 我可没听说要在这么多人面前唱歌！彼得·史特拉塞，救救我—！
* **| main_2：** 诶！？俾斯麦和提尔比茨也在看着吗？哇哇怎么办，好紧张！指挥官，有什么能平静下来的方法吗？？
* **| main_3：** 乌尔里希·冯·胡滕去哪里了？？明明都拜托她伴奏了！嗯？指挥官？你说曲风不一样…？
* **| touch：** 是我穿礼裙的样子让你看呆了吗？呵呵，光顾看着我的话，其他伙伴可是要吃醋的哦~？
* **| touch2：** 呀！是喝醉了吗？小铁，叫下警卫来——！
* **| home：** 指挥官，回来的时机刚好，我正打算唱一曲呢！来都来了，听了再走吧♪
* **| expedition：** 委托组回来了？小铁，和指挥官一起去迎接吧！
