### 姓名：贝亚恩
* **编号：** 458
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 鸢尾第一艘航母小加加の好伙伴
* **性格：** 冷静实干派
* **关键词：** 
* **持有物：** 小本本
* **发色：** 淡薰衣草色偏灰(黑色挑染)
* **瞳色：** 鸠羽灰
* **萌点：** 贫乳锉刀二代目、单片眼镜、开档皮裤、我需要重新集结部队


### 角色设定
* 元超弩級戦艦から改装されたアイリスの最初の空母。
* 几帳面な性格で言動が丁寧だが、ときには慇懃無礼と感じさせてしまうことも。
* アイリスに似つかわしくない本の中身は…あまり深く考えないほうが良さそうだ。
* 由原超弩级战列舰改装而来的自由鸢尾的首个航母。
* 有着一丝不苟的性格和端庄的言行举止，但有时候总感觉她在阴阳。
* 与自由鸢尾的印象完全不符的书的内容…还是不要深追为妙。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年05月21日
* **相关活动：** 穹顶下的圣咏曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 自由鸢尾航空母舰—贝亚恩
* **自我介绍：** 我曾是诺曼底级的一员，后来成为了鸢尾第一艘航空母舰。再后来，见证了自由鸢尾与维希教廷的同根相煎…真是的，希望这样的悲剧永远不要再在世界上发生了。
* **获取台词：** 鸢尾最初的航空母舰，贝亚恩号，向您报道。能与您共事是我的荣幸。指挥官大人，请按照您的需要吩咐我便是。
* **登录台词：** 这是今天的事务安排，指挥官大人，请您过目。
* **查看详情：** 操作的方式…过去的记录…材料的改良…如果尝试一下这个组合的话，会不会很有趣呢……嗯，先记下来吧。
* **主界面：**
  * 指挥官大人，不可以轻易翻开我带着的这本书哦。没有开玩笑，我是认真的。
  * 指挥官大人，您是在发呆么？没关系，今天的规划上给您预留了充分的空余时间，请尽情发呆吧。
  * 不论是工作日程还是晚餐食谱，我都会亲自为您安排。指挥官大人只需要将注意力集中在眼前的事上就好。
* **触摸台词：** 指挥官大人，我在这里。如果有事情需要我去做的话，请尽管开口。
* **特殊触摸：** “人最可悲的是没有知识和不能自我约束”指挥官大人是哪一种呢？
* **任务提醒：** 指挥官大人，指挥部发来了新的任务委托，我这就进行整理。
* **任务完成：** 任务完成。很好，这样需要操心的事情就又少了一件。
* **邮件提醒：** 指挥官大人，这是最新的邮件，我替您拿过来了。
* **回港台词：** 指挥官大人需要糖分补充么？我明白了。给，这是我整理的港区甜点清单，请过目。
* **好感度-失望：** 您是我见过最英明的指挥官，您的所作所为都是对的——在指挥官大人梦里的话，我也许会这么说吧。
* **好感度-陌生：** 嗯？指挥官大人果然还是对这本书很在意么。其实只是用来记录琐事的笔记本而已，不是什么可疑物品，请您放心——也没有什么好看的，请不用在意
* **好感度-友好：** “魔导书”？倔强是这么向您介绍的啊，真是有趣的说法呢~很抱歉，指挥官大人。我突然想起了一件急事，请允许我先离开一下。
* **好感度-喜欢：** 又是这个话题么…指挥官大人对此还真是热衷啊。“鸢尾的秘仪能实现任何奇迹”——如果是真的，指挥官会用来做什么呢~？
* **好感度-爱：** 指挥官大人，工作完成了，办公室整理好了，天气看起来也不错。接下来的时间——就如您所愿，让您勘见一下我的“爱之秘仪”吧
* **誓约台词：** 改变心意，影响意志——如果这样的“秘仪”真的存在的话，誓约这一仪式毫无疑问就是最高级的魔法了吧。感觉身体轻飘飘的，幸福抑制不住的从心中涌出。呵呵，被这样的魔法“击中”的感觉，还不坏嘛~
* **委托完成：** 委托环节中，运输舰队的安全固然重要，但容易被忽视的一点是，收发港区的安全也同样重要哦。
* **强化成功：** 您的付出不会白费的，指挥官大人。
* **旗舰开战：** 大家按照计划行事，准备战斗！
* **胜利台词：** 如何，指挥官大人，我的发挥还让您满意吗？
* **失败台词：** 非常抱歉，指挥官大人，这次失败的责任完全在我。
* **技能台词：** 就按照计划那样——
* **血量告急：** 还好，损伤情况还在可控范围内……
* **彩蛋台词：**
  * 这次也来运输些有趣的东西吧
  * 很荣幸，能与你们两位并肩作战！
  * 见识一下鸢尾的“秘仪”吧


### 皮肤1：夏日救生站
* **皮肤描述：** 指挥官大人感觉哪里不舒服吗？……只是来避暑的？嗯，我明白了，这里还有多余的空间，请坐吧。
* **| login：** 指挥官大人，需要游泳圈吗？和那边的孩子们玩的时候也许用得上呢。
* **| detail：** 大家都以自己的方式在享受着盛夏的海滩呢，指挥官大人也去加入她们如何？堆沙堡或是打排球什么的…我，我的话，还是在这里看着大家就好
* **| main_1：** 即使是逃离了阳光，也没法逃离夏日的热浪…要是这里有冷风机就好了呢。
* **| main_2：** 再不吃的话，这些冰淇淋就要化了呢……指挥官大人，您要来一个吗？
* **| main_3：** 自由鸢尾与维希教廷的大家如此和谐地同一片沙滩上玩耍…嗯，没什么，只是觉得这样…不错。
* **| touch：** 泳装的姿态充满魅力？…指挥官大人，其实对每个女孩子都是这样称赞的吧？
* **| touch2：** 见不得人的事就应该在见不到人的地方做…不愧是指挥官啊
* **| home：** 指挥官大人刚刚是去游泳了吗？这里有还没用过的干毛巾，请用。
