### 姓名：勒马尔
* **编号：** 351
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 见习骑士
* **性格：** 热情，正直
* **关键词：** 不善学习，善于运动
* **持有物：** 水手刀
* **发色：** 混棕
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 呆毛、短发、黑妹、小热裤、铁靴、黑丝过膝袜（改造）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年07月26日
* **相关活动：** 光与影的鸢尾之华


### 舰船台词
* **舰船型号：** 维希教廷机敏级驱逐舰—勒马尔
* **自我介绍：** 我是机敏级的驱逐舰，同时也是维希教廷的见习骑士，勒马尔。一直在为维希教廷服务，最后为了不让铁血得逞而被白鹰在港口击沉…
* **获取台词：** 嗯？你是……啊，对了，是指挥官！我是机敏级驱逐舰勒马尔，以后请多多指教啦！
* **登录台词：** 指挥官，你终于来啦，今天我的训练任务是什么？
* **查看详情：** 其实我挺羡慕福尔班的，虽然她当时也无法行动，至少比我要好…
* **主界面：**
  * 指挥官，我来教你一些可以坐着舒活筋骨的动作吧~
  * 当指挥官可真不容易啊，要看这个还要安排那个的，换了我肯定一下就晕了……
  * 唔，学习好痛苦…书上的字明明每个都认识，组合起来就完全看不懂了呢
* **触摸台词：** 正好肩膀酸了呢……谢谢指挥官啦！
* **特殊触摸：** 这，这里也要按摩吗？感觉……有点奇怪啊……
* **任务提醒：** 还有任务呢。要跑腿的话，尽管和我说吧！
* **任务完成：** 任务完成！……嗯，还有奖励的吗？
* **邮件提醒：** 有信件！我已经拿过来啦，嘿嘿~
* **回港台词：** 指挥官，不流点汗的话可是要变胖的！
* **好感度-失望：** 啊，是指挥官！我、我还是自己去跑步锻炼吧！
* **好感度-陌生：** 都说一名优秀的骑士，不仅要有保护他人的力量，也要通过学习让自己拥有强大的内心……可是我翻书就犯困，怎么办呀
* **好感度-友好：** 指挥官愿意教我学习吗？哇！谢谢指挥官！我一定会……欸欸欸，要学这么多东西吗！我、我忽然肚子疼了！
* **好感度-喜欢：** 好像有点明白了，又好像还是不明白……不过指挥官愿意教我这个笨蛋好开心呀，谢谢指挥官~
* **好感度-爱：** 虽然书上的知识还是不太明白，不过有一件事我现在明白了，那就是，只要是有关指挥官的事，我就能发挥出200%的力量！
* **誓约台词：** 唔……这种场合应该怎么办才好来着，我完全不知道耶…那、那个，总、总而言之，未来也请，那个，请多多指教！
* **委托完成：** 大家回来了。我这就跑过去接她们，嘿~
* **强化成功：** 又变强了呢，谢谢指挥官~
* **旗舰开战：** 准备活动完成！要上了！
* **胜利台词：** 我是第一吗？太好了！嘿嘿~
* **失败台词：** 糟了，快撤快撤！
* **技能台词：** 我要上咯~！
* **血量告急：** 唔，这点小伤，忍一忍就过去了！
* **彩蛋台词：** 福尔班，我先上喽？


### 皮肤1：闪耀的夏天
* **皮肤描述：** 夏天~夏天来了哟指挥官！一起来海边玩水吧~水枪大战我可是很强的哟~
* **| login：** 指挥官，难得的夏天，可不能那么没精神哦~一起享受阳光和沙滩吧~
* **| detail：** 这个不只是游泳圈，还是水炮的“弹药舱”呢，嘿嘿，你想尝尝威力吗，指挥官？
* **| main_1：** 指挥官~要不要一起吃西瓜呀~？
* **| main_2：** 就算是夏天，也不能整天窝在空调房里哟~一起出去外面玩吧~
* **| main_3：** 指挥官也来把自己晒黑吧，这样我们就一样了呢，嘻嘻~
* **| touch：** 防晒霜？那种东西不需要啦~
* **| touch2：** 这、这里也不需要防晒啦，指挥官…
* **| home：** 嘿嘿，指挥官忙完了吗？那就准备出发吧~——去哪？当然是海边啦~
* **| win_mvp：** 要是因为我是轻装就大意的话，下场就是这样了呢~


### 皮肤2：勒马尔.改
* **解锁：** 改·造·完·成！得到全新力量的勒马尔，前来报道~嘿嘿，指挥官，我是不是看起来更可靠了呢~？
* **| login：** 鱼雷和炮弹都准备就绪啦~指挥官，我随时可以出击哟~
* **| detail：** 指挥官，又想来欣赏我全炮门雷舱全开的英姿了吗？嘿嘿，真是没办法呢~
* **| main_1：** 嘿嘿，指挥官，这个姿势是不是很帅？我从动画里学来的哦
* **| main_2：** 委托也好，出击也好，都尽管来吧~现在的我不会让指挥官失望的~
* **| main_3：** 有什么需要我做的吗？能帮指挥官再多分担点就好了呢~
* **| touch：** 嘿嘿，换我给指挥官按按肩膀怎么样？
* **| home：** 欢迎回来，指挥官！来准备下一次出击吧~？
* **| win_mvp：** 那么，摆个胜利的pose……欸，大家等等我嘛！


### 皮肤3：闪耀的幸福学园
* **皮肤描述：** 喂——看这边看这边！嘿嘿，能在学园里遇到指挥官真巧呢~指挥官这是要去哪里呀？
* **| login：** 今天的校园生活也要加油！
* **| detail：** 说到校园生活，那一定就是迎着阳光在操场上奔跑了，对吧！
* **| main_1：** 指挥官，多安排一些体育课嘛！那……那当然是因为运动很重要啦！
* **| main_2：** 休息的时候，听点音乐能让人心情更舒畅！指挥官，你要一起吗？
* **| main_3：** 诶？福尔班又拿着学习资料来了吗？有，有没有地方能藏一下——
* **| touch：** 再大的风我也不怕！
* **| touch2：** 我现在不需要按摩啦……
* **| home：** 不，不行了……课本上的东西完全看不进去……


### 皮肤4：华丽的宴会登场
* **皮肤描述：** 指挥官，谢谢你来接我！平时很难有机会穿得这么正式呢，活动起来也感觉不太方便…啊，不过我会加油的——
* **| login：** 指挥官早上好！今天要从什么工作开始呢？
* **| detail：** 在电影里好像会这样转圈圈对吧？指挥官，怎么样？希望我学得像……
* **| main_1：** 不行了……一读关于礼仪的书就好困……欸，指挥官会陪我做礼仪举止的练习吗？太好了！
* **| main_2：** 说起来，指挥官你有看到福尔班吗？她明明不能喝还老是喜欢勉强…唔，有种不祥的预感…
* **| main_3：** 呼…总算是和大家都打过一圈招呼了。我紧张得都全身僵硬了，指挥官竟然能应对得这么自然…果然好厉害！
* **| touch：** 香槟的拿法应该是这样的，对吗？
* **| touch2：** 这，这也是练习的一部分吗…？
* **| home：** 指挥官看上去有些累呢。要不稍微做做伸展运动吧！适当动动还能转换心情哦。
* **| win_mvp：** 也许是好好热过身的缘故吧~嘿嘿~
