### 姓名：逸仙
* **编号：** 257
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 江南才女、2019年国服舰船人气投票冠军
* **性格：** 冷静、温柔、自信、努力
* **关键词：** 民国风、
* **持有物：** 梅花伞
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 梅红
* **萌点：** 美腿、泪痣、旗袍、黑长直、齐刘海


### 角色设定
* 冷静的<big>'''神秘派'''</big>，平时会无意地表现出温柔的一面。
* <big>'''自信家'''</big>，无论处在何种不利境地之时下都能够相信自己并且露出微笑。
* 在战斗时意外地会变得'''飒爽'''起来。似乎'''有过一段残酷的过往'''，虽然很少提起，但当被问起自己的过去时，却'''丝毫不会逃避和掩饰'''。
* 一点也不在意是不可能的，但如今她已经能够'''正视自己的过去'''，并且<big>'''努力变得更强'''</big>，希望用自己现在的力量来弥补过去的缺憾。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年09月20日
* **相关活动：** 铅色的追忆


### 舰船台词
* **舰船型号：** 逸仙号巡洋舰
* **自我介绍：** 东煌海军第一舰队，逸仙号。听说姐妹们也都在这里，这一次，逸仙绝对不会再离开指挥官的身边了
* **获取台词：** 终于等到了这一刻……东煌所属第一舰队，逸仙号，请再次让我为您效劳
* **登录台词：** 又见面了，指挥官。请不用担心，我会如约陪伴在您的身边
* **查看详情：** 关于逸仙，有什么想要了解的吗，指挥官？
* **主界面：**
  * 宁海蒸的包子？嗯……还是以前熟悉的味道。
  * 勿忘昨日，才能更好的向明日迈进……
  * 有时候，我也会想起那些和姐妹们一同训练的日子……
* **触摸台词：** 怎么了？可不要对我有什么奇怪的期待哦
* **特殊触摸：** 对女性做出这样的举动，想必指挥官也做好承担后果的心理准备了吧？
* **摸头台词：** 逸仙，早已经不是那个时候哭哭啼啼的小女孩了
* **任务提醒：** 新的任务已经下达，逸仙准备完毕，随时听候您的差遣
* **任务完成：** 任务奖励统计完毕，请您查阅……我？不，并没有什么想要的东西
* **邮件提醒：** 邮件吗？已经放到您的桌子上了
* **回港台词：** 家，真是个温暖的地方啊
* **好感度-失望：** 指挥官……似乎不是我在等的那个人呢
* **好感度-陌生：** 指挥官……那个人，会是您吗？
* **好感度-友好：** 能够回到指挥官身边，真的是太好了
* **好感度-喜欢：** 以前的事吗，那可是……只能讲给指挥官一个人听的故事哟
* **好感度-爱：** 看着指挥官的脸，有时会忘记呼吸……真是奇怪的感觉
* **誓约台词：** 这……就是羁绊的力量吗？与您在一起的每时每刻，就好像是在做梦一样，生怕梦醒来就会……不，没什么，今后逸仙也会一直陪伴在您的身边
* **委托完成：** 负责委托的姐妹们已经回来了，不去看看她们吗？
* **强化成功：** 如果能够早些变强，或许……
* **旗舰开战：** 前辈们，现在逸仙也扛起了这副担子
* **胜利台词：** 当风重新吹起的时候，我才能够再次感受到自己的存在……
* **失败台词：** 放弃吗？怎么会呢，我早已不是那个脆弱的逸仙了
* **技能台词：** 到此为止！
* **血量告急：** 真正的地狱，我已经见识过了
* **彩蛋台词：** 能像以前那样和大家在一起，我已经很满足了


### 皮肤1：【誓约】凤冠霞帔
* **| unlock：** 呼…让您久等了，指挥官。逸仙不才，烦请指挥官多多包涵了——
* **| unlock_jp：** 指揮官、おまたせしました。不束者ですが、何卒よろしくお願いいたします――
* **| main_1：** 执子之手，与子偕老，便是逸仙最大的心愿
* **| main_1_jp：** 子（なんじ）の手を執りて、子と偕（とも）に老いん――逸仙の一番の願いです
* **| main_2：** 如今的逸仙，已经能更坚定地往前迈进了，这都是因为指挥官
* **| main_2_jp：** 今の逸仙は、迷わずに前に進めます。全ては貴方のおかげです
* **| main_3：** 以前不曾仔细想过，像这样在指挥官的身边，看着平海宁海，和东煌的孩子们胡闹…竟是这般让人感到幸福的事情…
* **| main_3_jp：** 貴方のそばで、平海ちゃんと寧海ちゃん、そしてほかの東煌の子たちが一緒に団らんしているのを眺めること……こんなに幸せだなんて、思いもしませんでしたわ
* **| touch：** 怎么了，指挥官？逸仙在此处，无论何时，逸仙都在此等着您
* **| touch_jp：** 貴方、どうかしました？逸仙はここにいます――ええ、ずっと、ここにいますよ
* **| touch2：** 指挥官，请不要操之过急…至少等回到房间…
* **| touch2_jp：** 貴方、そう焦らないで…せ、せめて閨（ねや）に戻るまでは……
* **| home：** 等待良人归来…亦是一种别样的温暖
* **| home_jp：** 良人の帰りを待つのは…温かい気持ちです
* **| battle：** 有您陪伴身旁，逸仙便无所不能
* **| battle_jp：** 貴方さえいれば、逸仙は何でもできましょう
* **| feeling5：** 身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。指挥官对逸仙，也是这样的感觉吗？呵呵…
* **| feeling5_jp：** 身に綵鳳双飛(さいほうそうひ)の翼無きも、心に霊犀(れいさい) 一点の通ずる有り――貴方の逸仙への気持ちも、こんな感じでしょうか？ふふふ


### 皮肤2：逸仙.改
* **| unlock：** 不用担心，指挥官，我并无大碍。请允许逸仙以全新的姿态，再次为您效劳吧。
* **| unlock_jp：** 指揮官、心配はいりません。私はなんともありませんわ。新しい姿の逸仙として、改めてお仕えさせてくださいませ
* **| login：** 指挥官，欢迎回来。和往常一样，我会陪在您身边的。也愿今日的一切都能一帆风顺。
* **| login_jp：** 指揮官、お帰りなさいませ。逸仙はいつも通りお傍についています。今日も全てが順風満帆でありますように
* **| detail：** 如果我说对指挥官还有一些想了解的地方……您会介意吗？
* **| detail_jp：** もし指揮官について、まだ知りたいことがあると言ったら…気になりますか?ふふふ
* **| main_1：** 应瑞和肇和……若是不知晓详情的人见了她们俩，也许会将她们误认为一对冤家。至于知情者，自然就只是会心一笑了。
* **| main_1_jp：** 応瑞と肇和…事情を知らない子からすれば仲が悪いように見えてしまうかもしれませんが、事情を知っていれば二人のやりとりも微笑ましく見えます。ふふ
* **| main_2：** 新时代的挑战，不能完全照搬昨日的经验。指挥官，您有一双慧眼，相信您一定能明辨是非，做出自己的判断的。
* **| main_2_jp：** 新しい時代への挑戦に、昔の経験のまま臨むわけにはいきません。慧眼を持つ指揮官なら、善し悪しを見分け、自分なりの判断ができることと信じています
* **| main_3：** 过去我祈求自己能更加坚强。如今，我希望自己能够更加理解世间的冷暖……呵呵，当然是为了能更好地陪在您与大家身边。
* **| main_3_jp：** ただただ強くなりたいと願っていた私ですが、今は世間の風をもっと知ろうとしています…ふふふ、もちろん指揮官やみんなともっと一緒にいるため、ですよ
* **| touch：** 有什么事吗？不妨和逸仙说说吧。
* **| touch_jp：** なんでしょう?よかったら逸仙が相談に乗りますよ
* **| touch2：** 不合时宜的举动，是要承担相应责任的哦？
* **| touch2_jp：** 場違いな行動は、それ相応の責任を負うことになりますよ?
* **| home：** 最能让人感到温馨的地方，便是家了吧。
* **| home_jp：** やはりお家は一番、心が安らぐ場所ですよね


### 皮肤3：膏发凝脂
* **| desc：** 值此佳节，有幸与指挥官共赏一片风景，实属逸仙之幸。嗯…并非客套，只是难得有这样的机会，稍微有些受宠若惊而已。
* **| desc_jp：** めでたい良辰に、指揮官と同じ美景を眺めることができて、光栄の至りに存じます。えっと…お世辞ではなく、ここまでよくしていただいたので、少々恐れ多いくらいでして…
* **| login：** 指挥官，新年快乐~我也是刚到不久，请坐这边吧。
* **| login_jp：** 指揮官、明けましておめでとうございます。私も先ほど着いたばかりです。どうぞこちらにおいでください
* **| detail：** 说来难堪，无意中被镇海知道与您有约后，她不由分说拉着我换了一套梳妆……您觉得合适吗？
* **| detail_jp：** お恥ずかしいですが…この格好は、指揮官と会うことを鎮海に知られ、彼女に流されるまま着させられたもので…どう、でしょうか？
* **| main_1：** 与同伴们共同度过的和平时光，温馨而幸福。与您一起静静度过的时光，应该算是……另一种幸福吧？
* **| main_1_jp：** 仲間たちと過ごす平和の時間は温かくて、幸せを感じるものです。指揮官と共に過ごす時間は…またひと味違う幸せを感じるかもしれません
* **| main_2：** 托您的福，港区的春节一年比一年更加热闹了。不过需要您关照的孩子也越来越多了……这大概也是一种幸福的烦恼吧？
* **| main_2_jp：** おかげさまで母港の春節は年々賑やかになってまいりました。その分、面倒を見る子も増えて…嬉しい悩みというのは多分こういうことですよね?
* **| main_3：** …………啊，您刚刚是在看我吗？我没有责怪您的意思，因为我有时也会这样呢……
* **| main_3_jp：** …あ、今逸仙のことを見ていたのですか?ううん、指揮官のことを咎めるとかそういうのじゃなくて、私だって時々はこう、見とれちゃうときはありますから…
* **| touch：** 仅仅是把手叠在一起，就能感到一股暖流呢。
* **| touch_jp：** こうして手を重ね合わせているだけで、ぬくもりが伝わってきますね
* **| touch2：** 要是有同伴从此路过的话……
* **| touch2_jp：** もし仲間が通りかかったら…///
* **| headtouch：** 对我的发型很在意吗？
* **| headtouch_jp：** 髪型が…気になりますか?
* **| mission：** 还有任务吗？如果急的话，也让我来帮您吧。
* **| mission_jp：** まだ任務が残っていますか?急なものでしたら私にも手伝わせてください
* **| mission_complete：** 任务的报酬已经送到港区了，指挥官不用担心。
* **| mission_complete_jp：** 任務の報酬はもう母港に届いています。ご心配なさらなくても大丈夫ですよ
* **| mail：** 邮件？鞍山说，有新的邮件的话，她会帮忙送到指挥室的。
* **| mail_jp：** メールですか？新しいのが来たら、執務室に届けてくれると鞍山が言っていましたよ
* **| home：** 辛苦了。正好手边有现成的茶具，我来帮您泡一杯吧？
* **| home_jp：** お疲れ様です。ちょうどいいところに茶道具が一通り揃っていますし、よかったら逸仙が粗茶でもお淹れいたしましょうか?


### 皮肤4：清茶氤氲
* **| desc：** 值此佳节，有幸与指挥官共赏一片风景，实属逸仙之幸。嗯…并非客套，只是难得有这样的机会，稍微有些受宠若惊而已。
* **| login：** 指挥官，茶马上就好，稍等一下。
* **| detail：** 潺潺的流水声，与大自然的气息。令人心旷神怡……啊，稍微发了会呆，还请不要见笑……
* **| main_1：** 有的人喜欢浓郁，有的人喜欢淡香。指挥官，您更喜欢哪一种口味呢？
* **| main_2：** 哈尔滨她……要不是同行的伙伴劝住，怕是要把整个店的茶叶都买下来了。下次是不是拜托定安会好一些……
* **| main_3：** 看您这杯子已经见底了，再帮您斟一点？这一杯是刚沏好的，小心烫哦。
* **| touch：** 要帮我斟一杯吗？那就恭敬不如从命了。
* **| touch2：** 等，等一下，我还在泡茶……
* **| mission：** 有新的任务？不用着急，按照平时的步调来就好了。逸仙会一直等着你的。
* **| mission_complete：** 任务顺利完成了。指挥官，要劳逸结合哦。
* **| mail：** 听说有新的邮件送到港区了，等回去后再一起查看吧。
* **| home：** 指挥官公务在身，不得不暂离片刻，逸仙理解的。您也不必自责，先喝一杯茶休息一下吧？
