### 姓名：泛用型布里
* **编号：** 001
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 其他


### 角色人设
* **身份：** 吉祥物，六边形战士，EXBOSS杀手
* **性格：** 天然呆、贪玩
* **关键词：** buli
* **持有物：** 砸穿大地的扳手
* **发色：** 银
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 笨蛋、颜艺（0v0）、旋转呆毛、尾巴插头、过膝长筒靴（白）


### 角色设定
* ===相关活动===
* 2020年4月1日开启「[[泛用型布里正式升级MEGA形态|黄金的秘宝]]」活动。
* 相关剧情：[[碧蓝回忆录/黄金的秘宝]]
* 期间收集密码解锁特别关卡，挑战关卡可获得特殊奖励（紫布里的换装）
* 密码为 MEGABURIN，对应的地点为：
* {| class="wikitable"
* |M || 1-2海域 || 出击喵！目标1-2喵！
* |-
* |E || 仓库界面 || 堆积的道具要注意整理喵！
* |-
* |G || 2-2海域 || 出击喵！目标2-2喵！
* |-
* |A || 船坞界面 || 呼喵？是不是该去船坞看看了喵？
* |-
* |B || 1-4海域 || 出击喵！目标1-4喵！
* |-
* |U || 后宅界面 || 要随时记得补充食物喵！
* |-
* |R || 2-4海域 || 出击喵！目标2-4喵！
* |-
* |I || 学院界面 || 去樱花飘散的校园看看喵！
* |-
* |N || 补给商店界面 || 没事多来光顾买点东西喵！
* |}


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 泛用型布里，可以用于精锐以下所有舰娘的改造
* **自我介绍：** 他们说人家和姐姐是一样的buli呢，好像负责的颜色不一样……颜色？——好吃！
* **获取台词：** buli？——人家好像能把你的舰队bulibuli上去哦！
* **登录台词：** 人家这一扳手下去，办公室的地板可能会buli穿！
* **查看详情：** buli？——buli？这在哪，要做什么？
* **主界面：**
  * 人家的bulibuli可是很厉害的！
  * 不用buli了吗？真的不用吗？那人家就去玩啦？哇——
  * 指挥官，跟我一起去挖宝藏buli吧！
* **触摸台词：** buli？需要给你buli一下吗？
* **特殊触摸：** buli？——buli？（迷茫）
* **任务提醒：** buli？——任务是什么？
* **任务完成：** 奖励……可以bulibuli的吃掉吗？
* **邮件提醒：** 刚才buli钻出了奇怪的信……
* **回港台词：** buli！！快看我，是不是很精神~
* **好感度-失望：** 哇——！指挥官是笨蛋，笨~蛋，笨——蛋！
* **好感度-陌生：** 姐姐好像只负责一种颜色！但是我负责好多颜色！也就是说我其实比姐姐厉害！？哇！我比姐姐厉害！
* **好感度-友好：** 虽然能让大家变强很高兴，但是和指挥官一起玩也很高兴buli！作为报答，布里也让指挥官变强吧！……欸，不行吗？！
* **好感度-喜欢：** 我们姐妹本来就不是面向战斗的设计，所以比姐姐要聪明一点的布里妹妹必须向你道歉！因为可爱？呀~~~布里感觉自己坠入爱河啦~
* **好感度-爱：** 布里妹妹一见到指挥官就觉得心跳得好快，紧张地想要拆了整个码头，难道，难道这就是……小宇宙爆发了！
* **誓约台词：** 布里妹妹被攻略啦~哇，好害羞，怎么办！呀~要去买决胜内衣了，要被做各种各样奇怪的事啦！
* **委托完成：** buli！有姐妹回来了！
* **强化成功：** 
* **旗舰开战：** 虽然不太明白，好像只能上去buli了~
* **胜利台词：** buli？——难道……我超厉害的？！
* **失败台词：** 咦？人家……好像不是战斗buli？
* **技能台词：** 我的扳手是砸穿大地的扳手口牙！
* **彩蛋台词：** buli！布里妹妹大危机buli！


### 皮肤1：泛用型强化武装(工作用)
* **皮肤描述：** buli？人家好像得到了新的装备buli？这样布里也能战斗了buli！
* **| login：** 好想在指挥官的办公室试试新装备buli！
* **| detail：** 那位绿色的猫好像说过，这套装备是“工作用”的buli。虽然不明白是什么意思，不过既然和姐姐那么像，那一定是很强的装备buli！
* **| main_1：** 人家的bulibuli好像变得更厉害了！
* **| main_2：** 虽然人家现在看起来有点像姐姐，但是姐姐的颜色的还是只有姐姐能负责呢~
* **| main_3：** 布里是不会累的！但是指挥官会觉得累呢……莫非，指挥官很弱buli？
* **| touch：** buli？指挥官和人家一起buli吗？
* **| touch2：** buli！布里要对指挥官发动技能了buli！
* **| home：** 莫非是人家的新装备太厉害了，所以不让人家出战buli？
* **| battle：** 见识人家的新装备吧buli！
* **| win_mvp：** buli！把敌人全部buli掉了buli！
* **| lose：** 咦？为什么感觉完全没有变强buli？
* **| skill：** 我的装备是毁灭世界的装备口牙！
* **| hp_warning：** buli！布里妹妹大危机buli！
