### 姓名：豪
* **编号：** 461
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 皇家骑士、五妹、豪哥
* **性格：** 纯真
* **关键词：** 女子力、小饼干
* **持有物：** 骑士剑、自烤制曲奇
* **发色：** 生赭、发尾绯红
* **瞳色：** 碧绿
* **萌点：** 连身袜、半掌手套、女子力爆表、单纯的贵族小姐、一脸嫌弃


### 角色设定
* ロイヤル所属、キング・ジョージ5世級戦艦姉妹の末っ子。
* 未熟なところがあるものの、優雅さと勇しさを兼ね備えた一人前の王家の守り手。
* 仲間、そして指揮官との距離感をはかるのが上手なような、下手なような…
* 所属于皇家的，英王乔治五世级战列舰姐妹的幺妹。
* 尽管还有很多不成熟的地方，但仍然是集优雅与勇猛于一身能独当一面的王家守护者。
* 同伴间、以及与指挥官的距离感掌控不知该说得当还是欠妥…


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年07月23日
* **相关活动：** 永夜幻光


### 舰船台词
* **舰船型号：** 乔治五世级战列舰—豪
* **自我介绍：** 在去太平洋之前，我大部分时候都与乔治五世共同行动哦，还与她一起迎接过两位撒丁帝国的重要盟友呢。其他的…除了护航之外似乎也没有什么特别的事情了…？
* **获取台词：** 很高兴见到你，指挥官。我是英王乔治五世级的最后一员，豪。希望今后我们能愉快相处。
* **登录台词：**
  * 终于来了啊，好，让我们一起攻克今天的难题吧。
  * 欢迎回来。今天能从早到晚和我一起吧？
* **查看详情：** 为同伴可以赴汤蹈火，对敌人则无须留情，这是我的准则哦。
* **主界面：**
  * 威尔士和约克公爵都是很有意思的人，虽然有时候多少让人有点跟不上她们的节奏…
  * 姐妹们性格都挺强硬的，要指挥官多操心了。如果遇到什么烦恼请随时找我谈谈哦？
  * 乔治五世姐姐对我很好哦，还会经常给我小点心吃…不过，要是她能不要每次把我当小孩子就更好了。
  * 港区的伙伴们个性都很强烈，要和她们都搞好关系好像还没那么容易呢…唔…总之先来办个点心会好了？
  * 点心会上大家都吃的很开心固然是不错，不过…为什么我准备的表演环节都没有什么反响呢…
* **触摸台词：**
  * 我还不累，不需要按摩哦？
  * 累了吗？我给你按摩按摩吧？
* **特殊触摸：**
  * …？这是要做什么？
  * 也不是不能理解你的心情呢，呵呵。
* **摸头台词：** ……？
* **任务提醒：** 有任务？我能帮上什么忙吗？
* **任务完成：** 任务完成了。清点奖励这种小事就交给我吧。
* **邮件提醒：** 这好像是你的邮件？
* **回港台词：**
  * 出击辛苦了。还有精神的话，就马上开始总结报告吧？
  * 出击辛苦了。先休息下，一起吃点小饼干，再开始总结报告吧？
* **好感度-失望：** 以为善意必定能得到善意的回应…我还是太天真了么
* **好感度-陌生：** 「Utcumque placuerit deo」——如果神存在的话，他期望中世界是怎样的呢？至少他应该不想看到无尽的纷争和战乱吧。
* **好感度-友好：** 指挥官心情不好？还是累了？这种时候，来点小饼干就好了。心情和精神都可以很快恢复的哦。
* **好感度-喜欢：** 指挥官，下次一起来参加点心会吧？有你在的话，气氛一定会轻松许多的。就我个人而言，也希望能和指挥官有多些共处的时间就是了。
* **好感度-爱：**
  * 拐弯抹角毕竟不是我的风格呢..嗯。指挥官，我很喜欢你，无论作为舰队的领导者还是作为常伴身旁之人。你觉得…我怎么样呢?
  * 呵呵呵，下次约会去哪呢…说起来，上次发现了一家看起来不错的点心店呢。我们俩一起去吧~
* **誓约台词：** 啊，这就是指挥官的答复么？谢谢你，我…愿意。嗯…不求同生共死，只要你每天都能出现在我的身边就够了。呵呵，好像说了些不太像我风格的漂亮话呢。
* **委托完成：** 委托队需要护航吗？我可是专业的哦。
* **强化成功：** 呼…这份恩情，我会在战场上回报你的，指挥官
* **旗舰开战：** 对待敌人我可不会心慈手软！
* **胜利台词：** 呵呵，今天状态不错。
* **失败台词：** 下次…不会再输了。
* **技能台词：** 无须犹豫！
* **血量告急：** 还能…再支持一会！
* **彩蛋台词：**
  * 这次，让我看看你们的力量吧！
  * 让对面知道乔五级的厉害！
  * 要吃点小饼干吗？


### 皮肤1：Noble Rouge
* **皮肤描述：** 打扮比想象中的还要更花时间呢…我准备好了，可以出发咯，指挥官。…指挥官？再发呆下去，天都要黑了哦？
* **| login：** 你来啦，指挥官。今天的行程是这样的，首先……嗯？啊，我先把行程规划好了，不合适吗？
* **| detail：** 这就是传说中的“有美味点心的小店”吗？马上买点试试吧？指挥官，我已经等不及了~
* **| main_1：** 威尔士给我传授了很多“约会注意事项”呢，听起来都挺有道理的，不过…总觉得应该是针对女孩子…给指挥官的注意事项才对…？
* **| main_2：** 指挥官饿了吗？这里有之前乔治五世姐姐给我准备的小饼干，分你吃一点吧
* **| main_3：** 这一身其实还挺方便活动的，就算多走一会也不会觉得太累呢
* **| touch：** 累了的话，找个地方坐下来休息会吧？
* **| touch2：** 这衣服不会掉的哦？
* **| home：** 出击辛苦了，让我们继续后面的行程吧？
* **| lose：** 讨厌的噩运…


### 皮肤2：Cookie·Maid·Princess
* **皮肤描述：** “主人，快救救我吧”……唔唔，没法顺利进入角色啊…指挥官，这一幕要用什么感觉来演比较好？
* **| login：** “主人，请帮我解开这个绳子吧”……嗯……
* **| detail：** 那什么…谁来救救我呀？乔治？或者…指挥官？
* **| main_1：** 唔…一不小心就被饼干吸引住了…
* **| main_2：** 今天我也是女仆队的一员！——这样说的话，贝尔法斯特会怎么想呢？
* **| main_3：** 背背台词还行，一到实际演出就…明明威尔士就能演得很自然，为什么呢…
* **| touch：** 指挥官，等下就给你做你想吃的点心哦。
* **| touch2：** …主人？
* **| home：** 出击辛苦了。不过如你所见，现在我什么都做不了…
* **| battle：** 优雅地上吧！
* **| feeling5：** 女仆队的“服务”究竟是什么…稍微让人有点好奇呢！呵呵呵，指挥官，等我练习熟练以后稍微陪我演练下试试吧？


### 皮肤3：奢华之夜宴
* **皮肤描述：** 指挥官，久等了。我很期待今天的晚宴哦，虽然准备了符合晚宴风格的衣服，不过…哈啊，希望不会被乔治五世和约克她们笑话…指挥官觉得呢？
* **| login：** 指挥官，我在这哦。距离晚宴开始还有点时间。正好，趁现在尝尝新的曲奇…不行吗？
* **| detail：** 这身打扮，会不会显得太隆重了？因为我很重视今天呢。嗯？为什么？…嗯…为什么呢？
* **| main_1：** 有点担心君主呢。…不，不是担心她能否融入氛围，而是担心菜合不合她的口味…
* **| main_2：** 异国的打扮很有意思呢，有机会的话也想多试试看♪
* **| main_3：** 我不希望今天自己过于显眼，毕竟今天的主角可是你呢。
* **| touch：** 穿着这身可走不快，因此护送就拜托你了。
* **| touch2：** 从礼仪方面来说……
* **| home：** 出击辛苦了。可以先休息一会，有什么想要的都可以告诉我。
* **| expedition：** 委托组回来了。呵呵，宴会的香槟我们等一会儿再开吧。
* **| battle：** 不要小看皇家骑士的力量！
* **| win_mvp：** 优雅的胜利…呼，这下乔治也能放心了吧…
