### 姓名：寰昌
* **编号：** 621
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 占卜师
* **性格：** 温柔，易害羞
* **关键词：** 卦象
* **持有物：** 扇子
* **发色：** 黑色
* **瞳色：** 墨绿
* **萌点：** 大姐姐，黑丝，爱吃甜食（指她心中的合格甜品是加了一整罐糖的甜品）


### 角色设定
* 東煌所属の巡洋戦艦。易占が得意な占術士。
* マスクでミステリアスな雰囲気を纏わせ、底が知れないイメージを保とうとしているが、時々何かの拍子にボロが出てしまう。
* 根は努力家で、彼女なりに仲間を守る方法を手探っている。
* 她是隶属于东煌的战列巡洋舰，擅长易卜之术的卜者
* 总是带着面具给人一种神秘的感觉，努力保持着深不可测的形象，但是有时也会掉链子(简称绷不住了，划掉）。
* 实际上她内在里是一个勤奋的人，并探寻着用自己的方法来保护伙伴。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年01月30日
* **相关活动：** 新春限时建造


### 舰船台词
* **舰船型号：** 1913年海军置舰计划26000吨级战列巡洋舰—寰昌
* **自我介绍：** 我是东煌的战列巡洋舰，寰昌。过去之事虽无法扭转，不过——上坤下坎，谋事有成……呵呵，我借机卜了未来，是个吉兆。
* **获取台词：** 东煌战列巡洋舰，寰昌。你就是那位传说中的指挥官？不知你的实力是否配得上那些夸张的传言……罢了，事实如何，我会亲自判明。
* **登录台词：**
  * 你回来了啊，今日的行程表我已经放在桌上了。作战准备也都已完成……嗯？未雨绸缪？在这种场合使用这个词来夸我，似乎不太合适呢。
  * 呵呵，你回来了呢。今天准备先做些什么呢？嗯……没关系，不管你要去做什么，我都会陪你一起的。
* **查看详情：** 想了解我？真是直接了当的提问……可我现在告诉你的，大约也只是用来伪装的谎言，人心可不是这么容易就参透的东西哦。
* **主界面：**
  * 虽然我会借卦象来推演天命局势，但结果也不能尽信……因为特殊之人能让注定的天命改变。指挥官，你就是这样的人。
  * 耐心等待，以不变应万变，随着时局演变，转机自然会出现。你说觉得不准……因为你想算的其实是我们之间的关系？……当、当然，情感问题也是这个回答啦！
  * 抚顺和飞云可真是精神……不，我可没有溺爱她们……和对待你的态度有些不同？毕竟她们在我的保护圈里，至于你么……勉、勉强算在内吧。
  * 虽说龙武的厨艺很好，但似乎对甜品的理解有点不到位呢……嗯？你问我怎么样才算是我心中合格的甜品？至少要加一整罐糖才行吧……
  * 唔？问我为什么能接受酒的苦和辛辣，却吃不了苦瓜和辣椒？这是两码事……等等！你是怎么知道的？！
  * ……果然，太过亲近就没办法卜出结果啊。问我为什么在叹气……你看，这是你的姻缘盘，正常情况下怎么可能会这么复杂嘛，一定是出错了……
* **触摸台词：**
  * ……如果没事的话我继续训练了。
  * ……如果没事的话我继续练习关于你的占卜了哦？
* **特殊触摸：**
  * 卦象显示，今日情动易遭恶兆，指挥官还要继续么~？
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** ……嗯、嗯嗯？咳……我可不是需要安慰的小孩子啊。
* **任务提醒：**
  * 这是新任务列表。所谓今日事今日毕，想好先做哪个了吗？
  * 有新任务……累了么？小憩一下也无妨。
* **任务完成：**
  * 这是清点后的报酬，指挥官，请过目。
  * 指挥官，报酬已经收到了哦，不清点一下吗？
* **邮件提醒：** 我替你整理了邮件，里面有重要讯息，要记得查看。
* **回港台词：**
  * 坤上震下，地雷复……出入无疾。嗯，为你卜了一卦，果然平安归来了呢。
  * 欢迎回来，应该没有受伤吧？还是不太放心……让我检查一吧！嗯？问我为什么不卜卦……那、那是因为太关心你了所以没办法集中精神……
* **好感度-失望：** 我并没有看到任何与传言相符的事实……罢了，是我不该对你抱有期待。
* **好感度-陌生：** 指挥官，这是今日的行程表，请过目……啊，对，下面那张是我自己的。嗯？为什么给自己增加了额外的训练？因为……我还不能松懈。
* **好感度-友好：** 呵呵，真是难得的悠闲时光……要一起来一杯桂花酿吗？不过这杯根据我的口味做了些小调整。欸？！指挥官……你怎么喝了一口就脸色发白了？！也、也就只是加了半罐糖而已……？
* **好感度-喜欢：** 仅存于计划书里的未完成品真的能发挥作用吗……没有过去的我时常觉得，如今的力量就如同泡影般虚幻。我真的……能保护大家，能保护好你么？
* **好感度-爱：** 总是习惯逞强去应对外界的我，只要在你身边的时候，就可以安心地卸下面具……向你坦诚我的软弱。真是不可思议啊……指挥官，能保持这个姿势让我多依靠一阵子吗？你的怀抱……太温暖了。
* **誓约台词：** 这是……恶作剧？不对不对……巽上艮下，渐卦，女归吉……欸？你是认真的！？等等！哪有人像这样直接戴上的啊！咳……谢谢你，指挥官，能够包容我的软弱，还愿意牵起我的手给予我新的力量。今后的日子，我会与你携手共度。——至死不渝。
* **委托完成：** 指挥官，一起去迎接委托组的同伴们吧。这些是我准备的慰劳品，由你交予她们最为合适……才、才不是不好意思亲自送呢！
* **强化成功：** 呵呵，这份力量，将会成为最有力的保障。
* **旗舰开战：** 六爻纯阳，众卦所生，始出万物，乘乾以御天道。
* **胜利台词：** 乾者，天之象也~一次漂亮的胜利。
* **失败台词：** ……失算了，是我棋差一着。
* **技能台词：** 摧其坚，夺其魁！
* **血量告急：** ……只能到这里了吗！
* **彩蛋台词：**
  * 唔……请不要再抢着喝我的桂花酿了……！
  * 嘘——我讨厌苦味和辣味这件事先不要告诉指挥官呀。


### 皮肤1：月下蹁跹
* **| desc：** 指挥官，新年快乐。嗯？这身衣服的风格和我平时差别很大……因为是济安帮我选的，觉得你肯定会喜欢，而且面具也换了新的哦……“姑射仙人之姿”？……真、真是的，你是从哪里学到的形容啊。
* **| login：** 指挥官，欢迎回来。嗯？你说在这种场合下，总感觉有点幽怨……啊……抱歉，下次我更会注意氛围的……
* **| main_1：** 欸？为什么会选在这里……毕、毕竟穿成这样还是有点不好意思，本来只想找个人少的地方。结果最后就变成了这种氛围了……
* **| main_2：** 你带了温好的桂花酿来？呵呵……那我就不客气——好、好烫！不、不许说出去！刚刚什么都没有发生，我也不是猫舌头！
* **| main_3：** 我还准备了一些其它的面具用来搭衣服……但是很难选出最满意的，啊！要不然指挥官也来帮我选一下吧？
* **| touch：** 唔？有事的话，指挥官随时呼唤我就好了。
* **| touch2：** 呵呵~在这里的话……简直就像是“小倩”的故事一样大胆呢~
* **| home：** 指挥官，作战辛苦了，让我来检查一下吧……呼，还好，只是衣服沾了点灰……没受伤真是太好了。
* **| win_mvp：** 呵，腐草之萤光，怎及天心之皓月。
* **| feeling5：** 穿成这样会不会冷？当然不会。来，握住我的手，很暖对吧~？我的体质就是这样……指挥官如果冷的话，要抱抱看吗？
* **| desc_jp：** 指揮官、明けましておめでとう。ふむ？いつもの格好とだいぶ違う、と……だってキミがきっと気に入ってくれるって、済安が選んで、マスクまで新調したもの。「姑射山の仙人が如く」って、…一体どこからそんなことを学んだのやら…
* **| login_jp：** 指揮官、おかえり。なんだか雰囲気が恨めしく感じるって……すまない。つ、次からは気をつけよう…
* **| main_1_jp：** ふむ？ここを選んだ理由は……は、恥ずかしい格好をするからよっ。人が少なそうな場所だけを選んだつもりだったけど、気づいたらこんな雰囲気に…
* **| main_2_jp：** 温めた桂花醸を持ってきた？ふふん……では遠慮なくいただき――ひゃぅ！？あっつ…あ！い、今のは誰にも喋っちゃダメ！寰昌は猫舌じゃないし何も起きなかったからー！
* **| main_3_jp：** 衣装に合わせるマスクをいくつか新調したけど中々選べないね…そうだ！選ぶのを手伝ってもらえない？
* **| touch_jp：** ふむ？用があるなら我に声をかけるといい。いつ、どこでも構わないよ
* **| touch2_jp：** ふふふ♪ここでなら……まさに「小倩」の物語のように大胆な展開になりそうね
* **| home_jp：** 指揮官、作戦ご苦労さま。さあ検査させて……ふむ、大丈夫少しホコリがついてただけ…キミが無事で本当に良かった
* **| win_mvp_jp：** 腐草が為す蛍が、懸る皎月の光と比べられようか
* **| feeling5_jp：** ふむ？この格好は寒くないかって？別に？ほら、我が手を取ってみよう――温かいだろ？体質的によく温まるからね…寒く感じたら抱きついてみる？
