### 姓名：喀琅施塔得
* **编号：** 539
* **类型：** 超巡
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 特工
* **性格：** 果敢豪放、不拘小节
* **关键词：** 不 留 痕 迹
* **持有物：** 猛兽舰装二哈、佩刀
* **发色：** 银白色
* **瞳色：** 群青色
* **萌点：** 星形瞳、双马尾、胸怀大痣、黑丝


### 角色设定
* 北方連合所属の諜報員。
* 行動力があるものの、大雑把で派手好きで直情径行、おおよそ諜報員とは思えない性格。
* 破天荒な行動が思わぬところでブラフになったりすることが多く、これでも成功（？）する仕事は多い模様。
* Sigure
* 北方联合所属的谍报特工。
* 行事干净利落，然而有时不拘小节又喜欢大鸣大放，性格直率粗犷实在让人难以觉得是搞地下工作的性格。
* 不过她那破天荒的行动不时也会在偶然间成为很好的掩饰，所以任务的成功（？）率还是挺高的。
* 图片中台词：
* 对于潜伏任务来说最重要的是不留下一点蛛丝马迹，
* 也就是说只要在华丽地打响主炮之前……或者说干脆先大闹一场就行了……
* 不对吗？哪里有问题？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年02月24日
* **相关活动：** 深度回音、复刻：深度回音


### 舰船台词
* **舰船型号：** 69型重巡洋舰——喀琅施塔得
* **自我介绍：** 69计划重巡洋舰，喀琅施塔得。能赢下战斗靠的不是盲目的战斗，而是脚踏实地的情报收集工作。哼哼，可不要小看了我和同志们的力量哦。
* **获取台词：** 北方联合所属，“超级巡洋舰”喀琅施塔得。哼，强大的火力并不是我唯一的价值，在并肩作战之后，相信你会有更深刻的了解的，指挥官同志
* **登录台词：**
  * 早啊，指挥官同志，我一向欣赏守时的人。唔，还没到工作的时间？
  * 总算来了啊，指挥官同志，等你好久了。…为、为什么在这里等…？因为这里没人看得到、吧？
* **查看详情：** 到时间了，同志留下来的联络频段是——嗯？没反应？……指挥官同志，进来之前还是先敲门比较好哦？……诶，已经敲了？是、是吗？
* **主界面：**
  * 指挥官同志，工作日程我已经写成便条贴在你桌上了。什么，字看不懂？这……那我当面给你解释一遍好了。唔，这是……
  * 好奇平时我联络的“友人们”是谁吗？不用心急，等到合适的时机你自然会知道的。
  * 能一遍就解释清楚的事情，我一般不会说第二遍。毕竟，重复的讯息可是会增加情报泄露风险的。
  * 话说回来，这台通讯器……这样下去和同志们的联系就…还是用武力解决吧！…怎、怎么冒烟了？！
  * 潜入任务里最重要的是不要留下你的痕迹，也就是说，只要在开炮前整出点更大的骚动就没事了…嗯？有哪里不对吗？
  * 我的字很难看懂？…哼，这样正好，指挥官你都看不懂，就说明保密性够强，哈哈哈！
  * 谢了，罗西亚，只要把这个螺丝按上去的话……那个螺丝是哪里来的？
  * 同行？嗯，虽然不是很想承认，不过这座港区里好像有几位比我更擅长潜入任务呢。
* **触摸台词：** 指挥官同志，有什么需要帮助的，尽管和我提就好！
* **特殊触摸：**
  * 我可不会因为你是指挥官同志就手下留情的……还不打算停下来吗?!
  * 你，你这下弄得比我还夸张啊……
* **摸头台词：** 指挥官同志，你这是…慰劳的抚摸？嗯…相当简单的做法呢。那下次我也这么做好了。
* **任务提醒：**
  * 任务清单已经准备好了。指挥官同志，完成任务后记得在对应的位置用笔做个标记。
  * 任务情报收集完毕。让我们大干一场吧！
* **任务完成：**
  * 任务执行得挺不错的，指挥官同…已经完成了吗？！
  * 任务结束，辛苦了~欣赏指挥官同志工作时的模样真是令人愉快~哈哈
* **邮件提醒：** 新邮件啊……如果是机密邮件的话，看完之后我立刻帮你销毁吧。保证不留一点痕迹。
* **回港台词：**
  * …！是指挥官同志啊…提醒你一下，贸然从背后接近我比较危险，保险起见记得先和我打个招呼……并不是被吓到了！
  * 指挥官同志?哦，提前打招呼么…没关系，我已经熟悉了你的气息，所以不用再担心这个了，大概？哈哈哈！
* **好感度-失望：** 指挥官同志，想要重新争取我的信任的话，你恐怕得下点功夫了啊。
* **好感度-陌生：** 不瞒你说，在来到港口之后，我稍稍对指挥官同志做了一些调查。…哈哈，我还能在这里和你聊天，称呼你为“同志”，自然说明结果是好的。
* **好感度-友好：** 一个人的力量是有限的，因此我有很多能帮助我处理各种各样事物的“友人”。指挥官同志，我也是你的友人，有什么觉得自己难以做到的，就来依靠我吧。
* **好感度-喜欢：** 若是指挥官同志这般值得信任的人，把更多东西托付给你应该也没问题吧。不过，指挥官同志，知道的秘密越多，自己也就越危险。你做好心理准备了吗？
* **好感度-爱：**
  * 哼，我们之间的关系早已不止是“互相信赖”这么简单了，指挥官同志。我对你的感情，远比普通的“信赖”要深厚得多。这满溢的感情，毫无疑问就是“爱”！……有，有什么好笑的吗？！
  * 指挥官同志，这个通讯器给你。我为它设置了一个只有我们两个知道的，绝对安全的秘密频道。我不在的时候，无论求助也好，约会也好，或者单纯的想见我，都可以用这个联系我哦！
* **誓约台词：** 誓词？仪式？我可没法为那种冗长的事一直等待下去！既然已经戴上戒指了，要做的事情就只有一件了。指挥官同志，把眼睛闭上吧，你只需要，把接下来的感觉铭刻在心就好——
* **委托完成：** 和我的情报完全一致，委托组恰好在这个时间回来了呢。
* **强化成功：** 没有人会嫌弃更强的火力吧？
* **旗舰开战：** 同志们，高歌猛进吧，胜利正在朝我们招手！
* **胜利台词：**
  * 我们的胜利绝非偶然，而是由各个阶段的不懈努力铺就的必然！
  * 哼，这次的胜利绝非偶然，而是指挥官同志带来的必然！
* **失败台词：**
  * 因为我的失误让同志们陷入危险了啊…！抱歉，我会深刻反省的！
  * 唔，是不是动静整得太大了…
* **技能台词：** 弱点就是这里吧！
* **血量告急：** 不要慌，现在正是要保持冷静的时刻！
* **彩蛋台词：**
  * 我的火力，不会输给任何人！
  * 秘密行动就交给我吧！


### 皮肤1：突击行动开始！
* **皮肤描述：** 里面的人听好，你们已经被包围了！我是北方联合所属，特别行动小组组长，喀琅施塔得！现在你们只有一个选择——那就是举手投降！
* **| login：** 指挥官同志，我已经完全控制住现场了。状况是由我来说明还是你亲自确认？
* **| detail：** 啾啾们成为了人质？没办法，只能动用最终手段了…所有人，做好突击的准备！
* **| main_1：** 只要制造点大动静，然后干脆利落地解决掉目标就行了吧？很好，这可比情报工作简单多了~
* **| main_2：** 事先在这里设卡是正确的选择呢~就算有漏网之鱼，应该也会被基洛夫她们给逮住吧。
* **| main_3：** 嗯，好的，我明白了…阿尔汉格尔斯克开始行动了，看来我们的任务很快就要结束了呢。
* **| touch：** 扩音喇叭的话，按住这里的键就可以用了。指挥官同志试试吧？
* **| touch2：** 正好，就由指挥官同志来帮我试试这副手铐够不够坚固吧？哼哼哼~
* **| win_mvp：** 确保控制嫌疑人！快点！
