### 姓名：伊404
* **和谐名：** 诗玲寺
* **编号：** 705
* **类型：** 潜母
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 踏八重浪的神乐舞者
* **性格：** 自信，自由奔放，玩乐主义
* **关键词：** 华丽！高级！征服！
* **持有物：** 水龙舰装“小玉”
* **发色：** 白（红挑染）
* **瞳色：** 灰蓝
* **萌点：** 潜水发烧友，海胆爱好者，勒腿黑长靴穿那么高的鞋子真的不会摔倒吗，彼岸花纹，巨乳，乳白色死库水


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年09月12日
* **相关活动：** 起舞于天原之上


### 舰船台词
* **舰船型号：** 伊四百型大型航空潜舰——伊404
* **自我介绍：** 我就是伊404，重樱所属的大型航空潜舰，也是世界上最大最华丽的水下潜艇，于水龙中起舞的战士——因为没来得及建成，所以是字面意义上的最强潜艇~你对这样的事实没意见吧~？
* **获取台词：** 来自重樱的伊404潜艇，响应你的召唤，踏过八重浪而来——欢呼吧，指挥官，见证这华丽的覆海之威~！
* **登录台词：**
  * 欸~现在就要开始工作了？今天的海水和琉璃一样清透哦，海风也很安静……指挥官真的不考虑把行程安排里的“日常例会”，改成“潜水”嘛~？
  * 你来了~让我看看，今天要从哪里开始征服你呢~？
* **查看详情：** 来吧，向你郑重地介绍一下——“小玉”，我的水龙舰装~！我能打出这么华丽的阵仗，有它的功劳哦……欸，跳舞这么华丽可是我自己的功底哦！
* **主界面：**
  * 今天的流云，看起来好像海底的沙纹……明白了，这是大海在召唤着我！工作结束之后就去潜水吧~
  * 咚……咚咚……这是，有人在练习神乐舞？……指挥官，我们也去凑个热闹吧！
  * 呼哈，潜水最棒了——你说你找了我很久？啊……啊哈哈~对不起啦，不小心忘了时间~
  * 潜水去过的最华丽的地方，那肯定是——哼哼，是秘密哦~如果指挥官想知道的话，就准备好一个只属于海底和我的时间吧~
  * 哎呀呀，有这么多小鱼围着指挥官转圈呢~会表现得这么热情，大概因为你是我的所有物了吧~
  * 来欣赏一下我新编的舞蹈吧——华不华丽？震不震撼？……别光看着不说话啊，小玉都觉得超棒的~！
  * 指挥官怎么皱眉了？是因为工作？还是饿了？那我请你去吃海胆料理怎么样……很贵很华丽的那种。
  * 接下来我要跳的这支舞……是只献给指挥官一个人的哦~
* **触摸台词：**
  * 想潜水……还是想跳舞了？都想！但不管怎么样，现在立刻开始行动吧~
  * 欸——这不是才潜水回来嘛，又想去啦？……当然没问题，我会奉陪到底的——
* **特殊触摸：**
  * ……呼呼，你的意图，我看明白了呢。也对，想征服我，必须你亲自来啊~
  * 一次次被征服的“屈辱”……我竟然就这样忍下了……啊哈，不妙啊不妙~
* **摸头台词：**
  * 唔唔唔——不要在我吃海胆料理的时候偷袭啊~
  * 唔唔唔——今天的海胆料理很新鲜哦！分你一口，啊~
* **任务提醒：** 指挥官有任务啊——那我可以去潜水嘛~
* **任务完成：** 指挥官刚才是在找404吗？哼哼~我可是从水下隐秘路线绕路提前回来的哦~
* **邮件提醒：** 邮件到了~再不取走的话，就要被我华丽地征服掉了~
* **回港台词：**
  * 今天也是一场华丽的战斗呢~我为什么知道？那当然是——在水下的某个最佳视角观看了全程呀~！
  * 今日的征服也华丽地完成了——接下来你的时间，就交给我和大海吧~
* **好感度-失望：** 悄悄地移动&悄悄地下潜……你找不到404……你找不到404……
* **好感度-陌生：** 哦……哦~！你手上拿着的莫非就是……最高级的海胆料理？！看来我跟对人了~指挥官最好了~！
* **好感度-友好：** 和指挥官一起潜水，还真是尽兴啊~说起来，我在水下的时候就注意到了哦——在那群银色沙丁鱼出现时，指挥官你在看的，其实是我吧~？
* **好感度-喜欢：** 重樱的传统舞蹈，重在留白。一个指尖的停顿，一次呼吸的延长，都蕴含着千言万语——想要领会我的舞蹈，就得跟上这份节奏呢~现在，就请与我共舞吧，指挥官~！
* **好感度-爱：**
  * 嗯……要我说，“喜爱”这种感情，就是最华丽的奇迹吧？就像深潜时偶遇珊瑚群的惊喜，就像回头后——正好发现你就在我身边，那一刻的怦然心动~
  * 我的宝物，我最华丽的所有物——在这只属于我们的时刻，与我共舞一曲吧～不需要复杂的舞步，就这样……让心跳声化作华丽的鼓点，感受这奇妙的韵律吧~
* **誓约台词：** ……呼呼，你还没意识到吗？即使没有这枚戒指，你也早就是我的所有物了~不过，正好趁着这个机会，让你好好明白过来吧。我的征服——早已铭刻于你血肉了吧~
* **委托完成：** 委托舰队回来了，而且是满载而归哦！嗯？超能力？不对不对，只是在潜水的时候看到了啦。我的能力才不是这样的哦！
* **强化成功：** 咦——原来还可以变得更华丽、更强大嘛~
* **旗舰开战：** 由我来领舞吗？那就交给华丽的我吧——
* **胜利台词：** 华丽地搞定咯~小玉也玩得很开心哦。
* **失败台词：** 我想要的，可不是这种 “下潜” 啊！
* **技能台词：** 将其身躯，贯穿至万劫不复之渊！
* **血量告急：** 瑰色的征服，才是最华丽的！
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|四万十}}龙神大人，一起起舞吧~


### 皮肤1：绛縢华舞
* **| desc：** 指挥官！快把我救下来啊——竟然在华丽的征服行动开始前踩中了陷阱，这也太糟糕了吧~！
* **| login：** 这绳子还挺好玩的嘛，幅度这么大的舞蹈动作也没问题——呼哈，险些脸擦地了！指挥官你怎么偷偷揪绳子——
* **| detail：** 既然是和指挥官搭档，一定会是最华丽的行动~为了不尖叫出声，我还特意带了——啊！陷阱！
* **| main_1：** 这口枷……碍事！明明是为了防止咬到舌头，结果连话都说不了……！
* **| main_2：** 突然发现……驯服绳子，比驯服海潮要简单多了~你看，我已经可以自如地操控它们了哦~
* **| main_3：** 房子里竟然有这么危险的机关，果然有问题……说起来，我已经华丽地吊在这里很久了，也该向我投喂美味的海胆料理了吧~？
* **| main_4：** 玩累了……重启征服行动之前，先华丽地小睡一会儿吧……Zzz……
* **| touch：** 指挥官，要好好欣赏我华丽的绳之舞哦——！
* **| touch2：** 在鬼屋和我之间，选择了先征服我……？这也太不分场合了吧~！
* **| headtouch：** 摸得好舒服……啊，口、口水不小心……？！
* **| home：** 指挥官，鬼屋征服行动继续？太好了，快把我弄下来吧——
* **| feeling5：** 指挥官觉得我现在是“任人宰割”的状态了吗？但即使陷入这样的危机，我的心跳也在叫嚣着，要我此刻、就在这里，华丽地将你征服——鬼屋征服行动？哼哼~就先放一边吧~


### 皮肤2：绛縢华舞（特殊形态）
* **| desc：** 唔！唔唔、唔唔唔——
* **| login：** 唔唔，嘿——唔嗯？！
* **| detail：** 唔！唔唔、唔唔唔——
* **| main_1：** 唔……！
* **| main_2：** 唔唔，嘿——唔嗯？！
* **| main_3：** 唔唔、唔~！
* **| main_4：** 嗯……Zzz……
* **| touch：** 唔唔、唔唔唔——！
* **| touch2：** 唔唔、唔~！
* **| headtouch：** 唔……嗯？！
* **| mission：** 唔唔、唔~！
* **| mission_complete：** 唔唔、唔唔唔——！
* **| mail：** 唔唔、唔~！
* **| home：** 唔……！
* **| feeling1：** 嗯……Zzz……
* **| feeling2：** 唔！唔唔、唔唔唔——
* **| feeling3：** 唔唔，嘿——唔嗯？！
* **| feeling4：** 唔唔、唔~！
* **| feeling5：** 唔……嗯？！
* **| feeling6：** 唔唔、唔~！
* **| expedition：** 唔唔、唔唔唔——！
* **| upgrade：** 嗯……Zzz……
* **| win_mvp：** 嗯……Zzz……
* **| lose：** 唔唔、唔唔唔——！
