### 姓名：阿卡司塔
* **编号：** 082
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 圣人惠
* **性格：** 没干劲
* **关键词：** 唔、Zzzz、摸鱼是人类的好朋友
* **持有物：** 手持式120mm单装炮
* **发色：** 黑(末梢为蓝)
* **瞳色：** 钢蓝色
* **萌点：** 白丝+短裙＝绝对领域、嗜睡


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年10月26日


### 舰船台词
* **舰船型号：** A级驱逐舰—阿卡司塔，舷号H09
* **自我介绍：** 我是阿卡司塔……A型的一员。英勇的话，多少有点过誉了，我只是做了我应该做的事而已……虽然不是很强，不过指挥官有需要的话，我也会好好加油的
* **获取台词：** 喔……阿卡司塔的说，你好
* **登录台词：** Zzzz……啊，指挥官你回来了
* **查看详情：** 我的脸上有什么吗？
* **主界面：**
  * 我……不爱说话吗？——喔，其实是因为总是有点困
  * 诶？我睡着了么。天气不错所以……
  * 指挥官变得和我一样不爱说话了，听起来很棒
* **触摸台词：** zzzZZ……唔……让我睡会……别摸……
* **特殊触摸：** 那个……被看到了你会被抓起来的哦
* **任务提醒：** 是不是需要查看一下任务记录？
* **任务完成：** 喔，奖励送来了……
* **邮件提醒：** 有你的信……指挥官
* **回港台词：** 欢迎回来，呼啊……（打哈欠），困了……
* **好感度-失望：** 能稍微安静点吗……
* **好感度-陌生：** 有点没干劲……睡一会儿好了……
* **好感度-友好：** 我有一个可以睡觉的好地方呢……指挥官要一起来偷懒吗？
* **好感度-喜欢：** 指挥官你……最好慎重考虑一下吧，和我在一起可能会有点无聊
* **好感度-爱：** 虽然不怎么说话……但是我们之间已经用不到语言交流了……对吧？
* **誓约台词：** ……………………抱歉，太高兴了不知道该说什么才好……我会好好保管的……
* **委托完成：** Zzzzzz……嗯？指挥官，是委托完成的时间了
* **强化成功：** 变强了……请期待我的努力吧
* **旗舰开战：** 各位……请保持冷静，抓紧机会痛击对手
* **胜利台词：** 赢了，面子上算是过得去吧
* **失败台词：** 这结果真是让人兴奋不起来啊……
* **技能台词：** 稍微努力一下吧……


### 皮肤1：外出模式
* **皮肤描述：** 啊，指挥官也出门吗？…不要用那种眼神看我嘛，我多少也是会出门的…顺路的话…要一起吗？
* **| detail：** 就算是我…也是会有所谓的“外出模式”的啦…虽然这样其实挺累的就是了…
* **| main_1：** 为了防止突然要出击的状况，我也随身带了武装哦
* **| main_2：** 最近大家都说“阿卡斯塔，你打扮起来真好看耶”，心情稍微有点微妙……
* **| main_3：** 指挥官，暂时不忙的话我睡会儿哦？
* **| touch：** 嗯…是不是换回原来的衣服比较好呢…
* **| touch2：** 那个…乱碰的话会走火哦…


### 皮肤2：阿卡司塔.改
* **解锁：** 热心老说我太懒散了，要更女孩子一点，于是趁着改造…指挥官，还认得我吗，我是阿卡司塔哦？
* **| login：** 感觉改造后干劲没有一点提升呢……
* **| detail：** 虽然样子改变了，不过指挥官对我还是和以前一样，太好了……
* **| main_1：** 唔，用炮挡住，这样指挥官就不会看到我悄悄打哈欠了吧……
* **| main_2：** ……哈！好、好险，差点睡过去了，指挥官没有发现吧……
* **| main_3：** 指挥官希望我有女子力一些，还是像现在这样就好呢？
* **| touch：** 都怪热心说什么女孩子太懒散是会被喜欢的人讨厌的……欸，指挥官！？唔……刚才的，你没听到吧？
* **| home：** 指挥官辛苦了，要小睡一会吗？
* **| expedition：** 委托完成了吗……唔，指挥官，一起……去一趟港口吧?
* **| win_mvp：** 这样的胜利指挥官还满意吗？


### 皮肤3：元宵灯会
* **皮肤描述：** 唔…听说东煌的“元宵节”就是要像这样挂满灯笼…在热心的怂恿下试着弄了下…怎么样，好看吗？…当然是说灯笼了…
* **| login：** 唔？难得的节日，不就应该趁机偷懒…不，放松一下才对吗？
* **| detail：** 装饰这些灯姑且还是花费了不少精力呢…要好好欣赏哦？
* **| main_1：** 这些灯下面挂的红色便签…是叫灯谜来着…东煌还真是总有些挺有意思的活动的呢…
* **| main_2：** Zzzz…哈啊…！不小心睡着了…毕竟天色也不早了呢…
* **| main_3：** 穿成这样，是不是稍微更女孩子一点了呢…？
* **| touch：** 指挥官，这种时候不用说话，静静欣赏这些灯笼就好……我才不会睡着啦…大概
* **| home：** 灯光还挺柔和的…嗯，似乎很催眠呢Zzzz…
* **| feeling5：** 也就只有对指挥官，我才能鼓起干劲做这些装饰灯笼之类的麻烦事情了吧…唔？很好奇？那就好…下次的节日，就换指挥官装饰给我看吧…


### 皮肤4：「白」与「黑」
* **皮肤描述：** 好啦，别乱跑，乖乖待着……唔，指挥官？我在照看这些兔子们，口渴了…唔，我一会再给你弄喝的。
* **| login：** 指挥官，茶还要一会……欸，是来看我的吗？唔…
* **| detail：** 照顾兔子，要比到处跑轻松呢……而且看着可爱的小生物，自己也会有种被治愈的感觉……
* **| main_1：** 要是你不从杯子里出来的话，我就没办法倒茶了……
* **| main_2：** 摸摸可爱的兔子耳朵——啊，我，我的不行啦……
* **| main_3：** 热心，那个，不能拿我们吃的零食去喂兔子的……
* **| touch：** Zzzzz……啊！差点就跟这些兔子们一起睡着了……
* **| home：** 刚刚光荣姐看到我的时候，表情好像有点奇怪……
