### 姓名：信浓
* **和谐名：** 鵗
* **编号：** 231
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 承载着诸多期望破灭的笃信命运之人
* **性格：** 知性、迷糊
* **关键词：** Zzzzz、妾身
* **持有物：** 鱼雷、占星盘
* **发色：** 银灰
* **瞳色：** 钴蓝
* **萌点：** 她真的太大了、长筒袜（白）、敏感兽耳、蓝黑巫女服（露肩）、北半球


### 角色设定
* 大和型戦艦の艦体から改造された、重桜所属の装甲空母。
* 言葉遣いが古風で儚げな雰囲気をまとっているが、仲間思いで人柄が穏やか。
* いつも眠そうにしており、いつの間にか重桜昼寝部の部員（？）になっていた。
* 由大和级战列舰的舰体改造而来的，所属于重樱的装甲航母。
* 用词语调颇具古风，总有一种虚无缥缈的氛围，但是是一个为同伴着想的稳重派。
* 总是一副要睡着的样子，不知什么时候成为了[[:分类:重樱昼寝结社|重樱昼寝结社]]（？）的一员。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年09月17日
* **相关活动：** 蝶海梦花


### 舰船台词
* **舰船型号：** 大和级航空母舰 — 信浓
* **自我介绍：** 妾身乃是重樱航母、信浓。原本当与大和并肩，为重樱燃尽此身。然而却落得那般结局，世事无常，不外如是…而此次，妾身相信，有汝在，定然会有截然不同的结果——
* **获取台词：** 这种感觉，亦非在梦中…将妾身自沉睡中唤醒的，是汝？此亦命运的必然…大和级三号舰、信浓，让妾身为汝指引前进的正道吧。
* **登录台词：** 欢迎回来，妾身已等候汝多时了。
* **查看详情：** Zzzzz…真正的强大，足以挣脱命运的束缚……然而真的是那样吗…？
* **主界面：**
  * 美好的事物总是短暂，不过，有过一瞬的盛放，总好过默默无闻的凋零吧…
  * 指挥官，累了的话，要在我怀里睡一会吗？就如诸多重樱驱逐舰们都喜欢做的那般——
  * 港区里有许多妾身未曾见识过的新鲜事物，有机会的话真想一一尝试看看…
  * 汝托付于妾身的报告书在此…错误很多？…看来赶工也不是个好事…
  * Zz…嗯…啊，刚才不小心撞上汝了吗？抱歉…
* **触摸台词：** Zzzzzz…啊…妾身又睡着了吗？…非常抱歉…
* **特殊触摸：** 在这里…不可以…
* **摸头台词：** 指、指挥官，耳朵有点…
* **任务提醒：** 任务…能及时完成吗？
* **任务完成：** 果然有汝在，没有什么是做不到的。
* **邮件提醒：** 信件承载着来自远方的思念，万不可轻视…
* **回港台词：** Zzzz…这次…也平安回来了，…
* **好感度-失望：** 在汝身旁，妾身看不到任何的光芒…
* **好感度-陌生：** 承载了诸多期待与瞩目，却无法展现出与之相符的实力，这便是命运对妾身的嘲弄吗…
* **好感度-友好：** 知晓命运，却无力改变；与一无所知，亦不知改变，究竟何者更加不幸呢…
* **好感度-喜欢：** 妾身…一直在做着各种梦，悲伤的令人不忍回忆的梦，幸福的令人不想醒来的梦…甚至现实于妾身，亦如梦幻一般…指挥官，汝…究竟是现实，亦或是梦幻？
* **好感度-爱：** 妾身曾为缠绕于身的诸多“命中注定的无可奈何”而哀叹不已…而如今，只要在这里，只要与汝在一起，妾身便觉得，无论何种命运，皆不足为惧了——
* **誓约台词：** 回想在此港区与汝经历之种种，皆是令人不禁微笑的美好回忆…是汝为妾身带来了截然不同的生活。从今往后，妾身会与汝一同，直面各种命运，无论幸或不幸——
* **委托完成：** Zzzzz…万不可…忘记那些默默付出之人，前往…迎接她们吧
* **强化成功：** 但愿这一切不会成为无用功…
* **旗舰开战：** 胜负，皆为命定。至少…让我等竭尽全力——
* **胜利台词：** 这便是，妾身的力量…？
* **失败台词：** 抱歉，是妾身辜负了各位…
* **技能台词：** 已经看到了，汝等破灭的命运——
* **血量告急：** 妾身…不会就此退缩！


### 皮肤1：胧月十夜
* **皮肤描述：** 月色朦胧，华灯初上…夜色与美酒，皆令人沉醉不已……汝，愿意与妾身共赴这梦幻般的月下之宴吗?
* **| login：** 星光璀璨，烛焰摇曳。美妙的夜宴，才要开始…Zzzzzz
* **| detail：** 亘古不变的星空…兀自圆缺的明月…与之相比，地上的一切，当真宛若梦幻泡影，转瞬即逝……
* **| main_1：** 如此美好的夜宴，令人不禁心忧，一切会不会只是庄周梦蝶，黄粱一梦…
* **| main_2：** 命运曾数次捉弄妾身，却又让妾身遇见了汝…所谓天道无常，亦不过如是
* **| main_3：** 这西洋之酒颇为刺激，妾身还未能完全适应的样子呢…稍微品了些便感觉有些飘飘然了…
* **| touch：** 今夜月色真美…汝也这么觉得吗，指挥官大人?
* **| home：** 呼…方才与驱逐舰们稍微嬉闹了一番，尾巴稍微有些凌乱，让汝见笑了…


### 皮肤2：轰鸣的银轮
* **皮肤描述：** 呼…嗯…此般充斥着欢喜的喧嚣…兴行竞技赛事之地妾身所能做到的……啊，既然是汝之所求，妾身怎能回绝呢……
* **| login：** 嗯……呼…如此便好吗…？信浓会在此全力应援汝之奋斗的——预祝初战告捷……
* **| detail：** 今天汝所选择的服饰……虽然美丽，不过如此般展现妾身之肤……就算是规定，也还是会害羞呢……
* **| main_1：** 银轮闪烁，轰鸣交融…比赛的结果到底如何……啊，妾身虽然想看但无法实现……非常抱歉…
* **| main_2：** 众目睽睽之下此般的高温……即使兴致高昂，但实在谈不上安宁……汝是否也和妾身一般辗转难安呢？
* **| main_3：** 当初还以为汝有所图谋……既然知道了这是为了炒热比赛气氛，接下这份职责自然是乐意的……
* **| touch：** 需要换个姿势吗…？嗯…既然是职责所在，妾身自当尽力……
* **| touch2：** 如果说这是对汝奋斗的奖赏的话……
* **| headtouch：** 啊……耳朵有点……
* **| mission：** 虽说是一直以来的事务，不过汝的职责很重要……快快完成吧……
* **| mission_complete：** 赐予的奖赏是…啊，这西洋的酒，妾身可能……只需打开就好吗……？
* **| home：** 希望这不会不堪妾身躯体之重……汝所希望之责，并不容易…之后向翔鹤和大凤她们请教一二吧…


### 皮肤3：白沙幽梦
* **| desc：** 汝昼思夜梦的纯白沙滩，魂牵梦萦中勾勒出的海市蜃楼……即便与汝已在此相约数度，也难免心旌摇曳，再次置身于此…
* **| login：** 汝之所盼的海边装扮，于妾身而言却略显褊急……嗯…若与伙伴无异便好…
* **| detail：** 嗯…汝所盼之霓裳固然美丽，奈何即便未宽衣解带，稍有动静便会衣履凌乱……甚是令人面红耳热…
* **| main_1：** 不止现世，梦中也相逢交织…汝之思慕之情，跨越一切使妾身身心火热……情难自持，此般流露，在此致歉…
* **| main_2：** 衣衫凌乱，并非本意……然，纵使急欲打理，却因小家伙作乱难有作为…此等困境，该如何是好…
* **| main_3：** 若是期盼凉风…嗯……像这般煽动尾巴的话…嗯…但愿送达于汝的并非热气…
* **| touch：** 游术之邀…汝若钟意，妾身自当为伴…
* **| touch2：** 既是汝，妾身便甘之如饴…
* **| headtouch：** 汝何故要这般执拗地……嗯嗯…
* **| mission：** 即使于梦中，也勤于尽忠职守，令人惊叹…
* **| mission_complete：** 获酬众多，硕果累累……愿天道酬勤，汝之所梦皆成真…
* **| home：** 若是看做终将消逝的南柯一梦，此等悖于自然法则的海天一色，亦无可厚非…若是汝之所望，直至梦醒刹那，亦可化作永恒—
* **| expedition：** 委托组的孩子们回来了…之后的迎接，便拜托了…


### 皮肤4：幻梦奇术
* **| desc：** 华光乍现，幻梦摇曳……指挥官，欢迎步入妾身为汝编织的梦境。这转瞬即现于汝眼前的魔术，汝可喜欢？
* **| login：** 汝来了……若汝钟情此梦，不妨在此多停留片刻吧……当然，妾身亦会于此，与汝相伴。
* **| detail：** 汝问妾身为何编织此梦境？……妾身只愿与汝携手沉溺于美梦之中，共寻惊喜与美好……
* **| main_1：** 时间仓促，妾身未能仔细打理尾巴，稍显凌乱了……望汝莫要在意……
* **| main_2：** 此密闭玻璃箱的尺寸，与妾身原先所想略有偏差，稍显局促……好在并未影响演出的效果。
* **| main_3：** 这般摇曳生姿的灯火，与汝炽热如炬的目光……皆令妾身情难自禁……
* **| main_4：** 听闻此般手势能够传达欢欣之意？汝能够感受到么？妾身面对汝时，满怀的欣喜。
* **| touch：** 汝可是想将此箱子打开？
* **| touch2：** 嗯……汝的温度，妾身感受到了，这是汝的魔术么……？
* **| headtouch：** 嗯？在这梦境之中，妾身不会再睡去。
* **| home：** 汝想再度观赏这场魔术么……？若能抚慰汝疲惫身心，妾身自当竭尽全力。
* **| win_mvp：** 魔术演出甚是成功。
* **| lose：** 虚渺的梦，终将消散么……
* **| feeling5：** 华美绚丽的魔术终会消逝于须臾惊叹之中，故而妾身将此古老而神秘的艺术编织于梦中，长久不会消逝……当汝心有渴望时，便可入梦……而在这梦中，妾身亦将长久伴于左右……
