### 姓名：焦苏埃·卡尔杜齐
* **编号：** 680
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 撒丁的诗人
* **性格：** 文静，体贴入微
* **关键词：** 诗歌，书，与你
* **持有物：** 星空封皮笔记本
* **发色：** 麦色，淡紫挑染
* **瞳色：** 星空蓝
* **萌点：** 双马尾，淡白长裙，文学少女


### 角色设定
* ポエティ級駆逐艦の一隻で、物静かな著述家かつ詩人。
* 細かいところへの気配りもあり、気遣いもできる常識人だが、
* 一字一句の推敲につい気を使いすぎてしまうことも。
* 诗人级驱逐舰之一，是个文静的作家和诗人。
* 她是个注重细节、体贴入微的常识人，但有时在一字一句的推敲上会花过多心思。
* “我将为您献上——那充满荣誉和无上荣光的赞歌。”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年02月27日
* **相关活动：** 樊笼内的神光


### 舰船台词
* **舰船型号：** 奥利亚尼级驱逐舰—焦苏埃·卡尔杜齐
* **自我介绍：** 我是撒丁所属，诗人级驱逐舰三号舰，焦苏埃·卡尔杜齐。嗯，这样的自我介绍比较符合书面语言的表达，录入档案会跟合适一些……嗯？不是作为档案用的自我介绍么？
* **获取台词：** 我是来自撒丁的诗人，焦苏埃·卡尔杜齐，很高兴认识你，指挥官。接下来我需要立刻开始工作么？如果还有时间的话，我想先去港区的图书馆看看。
* **登录台词：**
  * 指挥官，关于这份文件，有几处用词我认为还需要再修改一下，比如说这里……抱歉，我有些心急了，你先坐下吧。
  * 指挥官，这里是关于文档用语的优化建议，我准备了三种调整方案……对了，这是刚泡好的咖啡，边喝边看吧~
* **查看详情：** ……嗯？指挥官你什么时候来的？抱歉，我看得有些太入迷了……啊，我在看皇家精选诗集哦，你也要看看么？好啊，一起来看吧。
* **主界面：**
  * 这份文件……稍等，这里的“委托”改为“委任”会更好一些……虽然也不是什么大问题，但还是改过来会比较好。
  * 指挥官在好奇这本笔记本么？这里面收集、分析了大家的语言习惯 ……嗯，这一页是指挥官专属哦，目前还在收集记录的阶段。
  * 达芬奇的实验过程总让我想起诗歌中描写的炼狱，不过……炼狱可能更有希望一些吧。
  * 这是要让我帮你检查语法么？不是……欸？这是给我写的诗？我看看……嗯，写的很好，我很喜欢……不过，这里的用词还是可以再改改哦？
  * 其实笔记本里的记录，也不止是为了研究分析你的语言习惯啦……也有一些出于私心记下来的句子……
  * 都说清晨是一天中最美好的时光，之后有时间的话，我们一起去看日出吧……就我们两个人。
* **触摸台词：** 呼~这样一来，资料区的分类就完美了……嗯？指挥官在叫我么？有什么事么？
* **特殊触摸：**
  * ……作为社交礼仪而言，这种行为完全可以列入《反面教材案例精选》了呢。
  * ……！我、我也能够理解这种欲望，毕竟欲望也常作为“美”被书写进诗歌呢……只不过……还是有些害羞呢///……
* **摸头台词：**
  * 这是月桂花环，是对诗人无上的赞美。
  * 你的肯定，也是一种无上的赞美。
* **任务提醒：** 虽然指挥官慵懒的姿态也很适合写入诗中，但现在可不是做这种事情的时候哦？快打起精神来处理任务吧，指挥官。
* **任务完成：** 任务完成了，指挥官，辛苦了，请早点休息……我的话，再等一会儿，现在刚好有些灵感，我先记录下来。
* **邮件提醒：** 指挥官，有你的信件……等等，不是这个，这是我写给你的……等写完之后，再给你看。
* **回港台词：**
  * 落锚、停泊？不对，还可以再改改……嗯？指挥官，你来了，我正好想写一首以“回港”为主题的诗，这方面你应当比我更有心得，要一起来看看么？
  * 你于此，落帆，驻足……嗯？指挥官，是你回来了……啊，我在改之前写的诗，在你身边之后，想要表达的内容也变得有些不一样了。
* **好感度-失望：** 如果把你刚才说的话改写成诗，大概会是“在句中跌跌撞撞”这样的诗句吧……
* **好感度-陌生：** ……你帮我找到笔记了？！谢谢你，指挥官。这里面摘录着很多我喜欢的句子，要是真的弄丢了……总之，谢谢啦。
* **好感度-友好：** 指挥官，欢迎来到我的藏书区！如您所见，各个阵营的文学作品已经分区整理好了……遇到读不懂的怎么办？嗯……学习与翻译也是十分有趣的一环哦。
* **好感度-喜欢：** 这一页是用来分析你的语言习惯的……你问为什么连“辛苦了”这种句子都会记录进去？唔、因为……因为就算只是简单的三个字，其中也蕴含着十分精妙又千变万化的含义的……！
* **好感度-爱：**
  * “没有你阳春于我依然是严冬，我逗弄春华犹抚弄你的身影”——指挥官，这是我制作的新书签，连同我喜欢的诗句一同送给你。
  * 花儿将祝福我们的结合，海洋亦唱起赞歌，乘着爱情的风儿，我们将飞翔、飞翔……这是我为你作的诗，指挥官。
* **誓约台词：** 指挥官，原来你的心意，也与我相同……谢谢你……我也会用生命中所有的呼吸、微笑、泪水去爱你——如果可能的话，死后我将更深地爱你。
* **委托完成：** 指挥官，委托舰队回来了，委托清单我也检查过了，物资确认无误，就是有几个用词不大精准……
* **强化成功：** 灵感，源源不断……！
* **旗舰开战：** 大家都准备好了，出发吧。
* **胜利台词：** 我将献上——那荣誉且荣耀至极的赞歌。
* **失败台词：** 先撤退吧，整理好思绪再出发也不迟。
* **技能台词：** 感受雷鸣与风暴吧！
* **血量告急：** 没事的，我还能坚持。
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|阿尔弗雷多·奥里亚尼}}阿尔弗雷多，新闻稿用词再讲究一些如何？
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|海天}}海天小姐，我也为你准备了诗集作为回礼。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|布雷斯特}}很荣幸见到你，布雷斯特小姐，你写的诗歌我很喜欢！


### 皮肤1：定格的诗篇
* **| desc：** 远道而来的旅人，请让我以舞为笔，为你献上欢迎的诗篇……问我为何定格在这个动作？唔……因为“静默是表示快乐最好的方法”……
* **| login：** 旅人，好好享受这场晚宴吧，于美食佳酿之中，于我翩跹婉转的舞蹈……造型之中。
* **| detail：** 翩然舞动之姿，美是舞蹈的光芒……这样写好像有些太累赘了，再稍微修改一下吧。
* **| main_1：** 舞蹈其实与诗歌也有相似之处，都有着独特的节奏和韵律……不过，舞蹈的韵律节奏，对于我而言，有些难以把握呢……
* **| main_2：** 虽然我没办法跳完一整只舞，不过哪怕只有这一瞬间，依然很美，不是么？
* **| main_3：** 就像写诗一样，适当的留白，能够引人遐想……所以，这支舞蹈后面的内容，就由指挥官自行想象吧~
* **| touch：** ……还想看看其他的舞蹈动作？抱歉……做不到。
* **| touch2：** 会、会失去平衡的——！
* **| headtouch：** 想要我摘下面纱么？
* **| home：** 指挥官，是想一同跳舞么？让我教你么……？也不是不可以，只是我只熟练掌握了这一个动作……如果你不介意的话。
* **| feeling5：** 在这样的宫殿，以舞蹈……严谨来说，是以舞蹈动作迎接、陪伴指挥官的这段时光，真的很特别……虽然有些不大完美的地方……但我仍想将这段回忆写入诗中纪念。等写好了，我再与你分享。
