### 姓名：纪伊
* **和谐名：** 鲣
* **编号：** 214
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** XX猎人
* **性格：** 热血、好战
* **关键词：** '''登 龙 斩！'''她空登龙了
* **持有物：** 大太刀（某位猎人并感）
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 月白
* **萌点：** 狐耳、裹胸、黑丝长手袋、分趾长筒袜（黑）不设防的战斗狂人大姐姐


### 角色设定
* 大雑把な性格で、「派手に威勢よく」暴れる乱戦を好み、その一方演習や試験など、規定に沿う状況はあまり得意ではない。
* 駿河とは親友でありながら、ある意味彼女が一番苦手とするタイプ…？
* 做事毛手毛脚，喜欢气势磅礴的混战，却不善于处理演习与试验中的常规状况。
* 骏河对于她来说既是闺蜜，同时也是她某种意义上最不会交往的一种人。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年09月17日
* **相关活动：** 蝶海梦花


### 舰船台词
* **舰船型号：** 纪伊级战列舰 — 纪伊
* **自我介绍：** 我是纪伊级战列舰的首舰·纪伊。因为一些原因最终没能实现在大战中大展身手的抱负……如今，我终于有机会展示自己的实力了！指挥官，不要有所拘束，照你的想法驱使我就行！
* **获取台词：** 战舰纪伊，参上！听说在这里可以毫无顾忌的施展拳脚？哼哼，很好！我很期待之后的日子，你也尽管期待我的表现吧！
* **登录台词：**
  * 终于来啦？我的火炮都已经寂寞难耐了哦，是时候让它们热热身了！
  * 来得挺早的嘛，决定好今天要出击去哪了吗？
* **查看详情：** 无论是刀剑，还是火炮，果然武器还是得够“大”才好啊，光是气势上就有种“赢了！”的感觉，你说是吧，指挥官！
* **主界面：**
  * 要是谁欺负你了，尽管告诉我，我帮你揍回去！…嗯？我是认真的哦，没开玩笑的。
  * 嗯~~一直待着感觉身体都要变僵硬了…怎么了，一脸局促的样子。唔，衣服哪里松开了？
  * 骏河~今天忙完之后，和伊势她们一起去喝一杯嘛？哎别这么没人情味嘛…都说好要去就一起去了！
  * 今天忙活完了也去喝一杯吗？带上伊势她们的话，估计就不是一“杯”了吧，哈哈哈哈
* **触摸台词：** 遇到什么困难了？尽管说出来吧。
* **特殊触摸：** 增进彼此感情的亲密接触啊…也不错！
* **任务提醒：** 有新任务？是要去哪个海域清剿敌人的话，就尽管交给我吧！
* **任务完成：** 干净利落地把任务都完成了啊，很好！
* **邮件提醒：** 有信件…难道是谁寄来的挑战书？好，我接了！……啊，原来不是吗…
* **回港台词：** 比起驻守港区，还是上战场歼敌更令人瞩目啊，不是吗？
* **好感度-失望：** 嘁，当你的手下真没意思……
* **好感度-陌生：** 你啊，动不动就脸红气喘，是不是有点太缺乏锻炼了？就和骏河一样啊
* **好感度-友好：** 嗯——好！就让我纪伊来陪你锻炼锻炼！别老在室内待着，多出来动动吧，挥挥木刀什么的也好！
* **好感度-喜欢：** 在战斗中大放异彩，也得有能关注你的伙伴才有意思啊~好！等忙完再去跟日向比划比划，然后再跟她一起去找伊势喝几杯！当然你和骏河也要一起！
* **好感度-爱：** 有想要守护的事物，会让人变得更加强大。现在的我有港区的伙伴们，有你在，自然是最强的啦，哈哈！
* **誓约台词：** 都说“伙伴之间本就亲密无间”嘛，所以不用这种形式的东西——不是那个意思？你知道我并不擅长表达这个嘛…好吧，既然是你的心意我就接收了！放心吧，无论是过去、现在还是将来，我都会好好保护你的！
* **委托完成：** 虽然我对委托这种单纯枯燥的工作没什么兴趣，不过可不能亏待了归来的同伴们，一起去迎接她们吧！
* **强化成功：** 好，马上用实战检验一下强化的成果吧！
* **旗舰开战：**
  * 堂堂正正地一决胜负吧！
  * 好啦，让哦我们认真地一决胜负吧！
* **胜利台词：**
  * 不错！是一场爽快的战斗！
  * 这才是想给大家看到的活跃啊！哈哈哈哈！
* **失败台词：** 咕…果然是火力还不够吗……
* **技能台词：** 好！来大闹一场吧！
* **血量告急：** 哈！对面也有两下子嘛！
* **彩蛋台词：**
  * 战略交给你，战斗交给我！
  * 别害羞，要华丽地上咯！
  * 打赢以后回去喝一杯！


### 皮肤1：水边的诱惑
* **皮肤描述：** (嘶嘶)清凉的饮品，美味的事物，热情的阳光…还有避暑的泳池？呼呼，是不是挺有股“夏天”的感觉出来了？
* **| login：** 来了吗？肚子饿了的话就随便吃吧，寿司和团子都有。
* **| detail：** 骏河又不见了啊，肯定是说着“我是低调的室内派，才不要在这种引人注目的地方待着”什么的又躲哪个角落去了吧。难得的夏天，放开点不好吗？
* **| main_1：** 饮料机，夏日限定露天商店…明石那家伙，在这方面还真是比谁都机灵啊
* **| main_2：** 下泳池泡泡有什么好害羞的…和女生一起游泳而已，也没什么好在意的吧？
* **| main_3：** 天城和赤城她们玩得挺开心的嘛…这也是你的功劳，稍微自豪些也没什么啦
* **| touch：** 想去深水区游泳？那我陪你过去吧。
* **| home：** (嘶嘶)这个冻水果茶喝起来还是很棒的，你也来吸一口吧，喏——
