### 姓名：千岁
* **和谐名：** 鹂
* **编号：** 470
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 巫女、妹控
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 假面
* **发色：** 酒红
* **瞳色：** 紫黑
* **萌点：** 分趾鞋袜（白）


### 角色设定
* 重桜所属の瑞鳳型空母姉妹。
* ポンコツクールの姉・千歳、やや調子に乗りやすい妹・千代田。
* 妹思いの姉と、姉に甘えまくる妹…ちょっとだけシスコン気味？
* 所属于重樱的瑞凤型航母姐妹。
* 废柴冷酷的姐姐・千岁、稍微有点容易得寸进尺的妹妹・千代田。
* 为妹妹着想的姐姐、向姐姐疯狂撒娇的妹妹…稍微有点妹（姐）控的那味儿？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年09月17日
* **相关活动：** 蝶海梦花


### 舰船台词
* **舰船型号：** 千岁级航空母舰 — 千岁
* **自我介绍：** 最初我和千代田都是作为水上飞机母舰诞生。不过，在那一役过后，我、千代田，还有一些同伴们都加入了航空母舰的队伍。不过，应该说是时运不济，还是实力不足呢…我们直到最后，也没有什么亮眼的发挥…
* **获取台词：** 重樱轻型航空母舰，千岁号。指挥官，还请以后多多指教。对了，我听说千代田她也在这里，对吗?……没什么，只是问一下而已。
* **登录台词：** 来了吗…桌子上有千代田送来的羊羹，你想吃的话就拿去吃吧。
* **查看详情：** 我和千代田，姑且都算是神社巫女的一员呢，虽然千代田老是那么闹腾…不过也算是带来了不太一样的欢乐呢。
* **主界面：**
  * 五十铃真是个好孩子呢，虽然有点胆小，不过，也正因为这样显得更加可爱了….
  * 千代田坚持让我留着这麻烦的发型，所以就保持这样了。倒是一直麻烦她帮忙打理，有些对不住就是…
  * 神乐舞…我其实还满擅长的哦?下次有机会的话…可以来观摩一下。
* **触摸台词：** ！？…呼，是指挥官啊，还以为是白鹰那个粉毛小姑娘又来捉弄人了…
* **特殊触摸：** ！？请、请不要这样…
* **摸头台词：** 你也和千代田一样，喜欢摸我的头发吗?
* **任务提醒：** 任务?没完成放着的话，不太好吧?
* **任务完成：** 任务完成了，嗯，是值得高兴的事情呢。
* **邮件提醒：** 有给你的信件，请注意查收…指挥官。
* **回港台词：** 平安回来了啊。…衣服里的护身符是我做的，给指挥官和千代田都做了一个。
* **好感度-失望：** 指挥官，能离千代田远一点吗?越远越好…
* **好感度-陌生：** “诱饵舰队”么……希望那样的事情不会再次发生就好。
* **好感度-友好：** 有一个老是缠着自己撒娇的妹妹还真是…倒也不是讨厌…嗯…怎么说呢…
* **好感度-喜欢：** 做饭打扫这类的活儿，过去总是被千代田揽过去做了，导致我的手艺反而生疏了……唔，我想说的其实就是…这些其实我也可以做得到…仅，仅此而已哦？
* **好感度-爱：** 那个…指挥官，不向我撒撒娇吗？啊…我是想说…我在被撒娇方面还是很有经验的，比方说，膝枕之类的…不，不来试试吗？
* **誓约台词：** 既然是指挥官的心意，我自然愿意欣然接受…以后每天，千岁都会在港区等着你，为你祈福。你也可以…像千代田那样……嗯，经常来找我撒娇的哦？
* **委托完成：** 委托组，平安回来了，真是太好了。
* **强化成功：** 总之谢谢你了，指挥官。
* **旗舰开战：** 总之…先谨慎行动吧。
* **胜利台词：** 我…也能帮上大家这么多了么…
* **失败台词：** 该撤退了…希望千代田能平安无事…
* **技能台词：** 攻击队，缠住敌人…！
* **血量告急：** 不太妙…千代田…没事吧…
* **彩蛋台词：**
  * 好了好了，我知道了，一起上吧。
  * 小、小千岁？？
  * 不要怕，这次我在你身后


### 皮肤1：夏阳璀璨之日
* **皮肤描述：** 来份椰子汁…还有烤肠。嗯，这样应该就行了……嗯？指挥官？也是来买吃的吗，还是来乘凉的？
* **| login：** 夏天的烈日真的是一种煎熬…得找个阴凉的休息处了……
* **| detail：** 呼…来到海边，大家都闹腾起来了呢…嗯…希望能平安顺利地度过今天，不要有飞过来的排球，也不要有突然出现的舰载机……
* **| main_1：** 五十铃，虽然不知道你是听谁说的…不过这边的海里是没有幽灵的，安心去玩吧
* **| main_2：** 千代田…还真是锲而不舍啊…大夏天的…堆堆沙堡还好说…沙滩排球？还是对付白鹰那位…？哈啊…我还是在这边休息吧…
* **| main_3：** 天气预报…唔，一直到晚上都会是大晴天么…
* **| touch：** 草莓刨冰…好像也不错呢，说到夏天，果然就应该是这些美味的东西了吧。
* **| home：** 指挥官，已经满头大汗了呢…这是毛巾，拿去用吧。


### 皮肤2：水墨丽色
* **皮肤描述：** 这身衣服，是千代田为了今天特别订做的……指挥官也喜欢吗？那就好……嗯。
* **| login：** 等很久了？打理这身花了不少时间…千代田不在身边的话，就总会这样……
* **| detail：** 千代田会穿什么衣服来呢，有点期待……一起拍照……嗯，想一起拍照。
* **| main_1：** 指挥官也来拍照吧？我，我想和指挥官一起照个相……
* **| main_2：** 在神社给山城她们帮忙时也会用到扇子，只要练习了就能做到这样（唰）……怎么样？
* **| main_3：** 飞鹤代表着好兆头……嗯，肯定是这样，因为瑞鹤也这么说过。
* **| touch：** …呼。裙摆太长了，走路不方便。
* **| touch2：** 是、是要拍照吗……？
* **| home：** 累了？晚上还有宴会，趁着能休息的时候就好好休息。…不用在意我，我这就休息会…///
* **| win_mvp：** 一个人也……不，因为千代田和指挥官在等着我…！
