### 姓名：U-73
* **和谐名：** 优娜米
* **编号：** 387
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** “姐姐”
* **性格：** 外向，开朗，无忧无虑
* **关键词：** 
* **持有物：** 甩鞭
* **发色：** 深紫
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 直率阳光的性格，“姐姐”自称，大长腿


### 角色设定
* 「お姉ちゃん」と自称するVIIB型の潜水艦。
* 数々のウルフパックに参加したためか、なんとなく頼れるお姉ちゃん（っぽい）一面が垣間見える…
* が、ほかのUボートと比べると別にそこまで大人っぽくはない。
* U73是自称「姐姐」的VIIB型潜水艇。
* 可能是参加了数次狼群作战的缘故，不知为何能看出一点可靠的大姐姐的样子…
* 虽然如此，和别的U艇比起来也并没有那么像大人。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年05月23日
* **相关活动：** 铁血、音符&誓言


### 舰船台词
* **舰船型号：** 铁血VIIB型潜艇——U73
* **自我介绍：** 铁血潜艇U-73号，我可是执行过很多次巡逻任务，战绩出色的“群狼”之一呐~
* **获取台词：** 铁血所属，U-73向您报告！有什么需要我做的事情，就尽管提吧，包在姐姐身上~
* **登录台词：** Yahoo~指挥官，又见面啦。我已经整装待发，随时可以出击~就等你一声令下了
* **查看详情：** 指挥官，不要太烦恼啦~凡事总有解决的办法
* **主界面：**
  * 在水下待久了，有时候也会想要享受下在水面疾驰的感觉呢…啊！指挥官，让我带你去海上飙一圈吧~？
  * 比起港区里待着，还是在各种海域悄悄接近敌人更让人感到兴奋啊……
  * 倾听烦恼，为大家解忧其实还挺有意思的。开个“烦恼咨询室”之类的说不定也不错…指挥官有什么烦恼么？
* **触摸台词：** 嗯？还有什么事需要求助吗？尽管说吧。
* **特殊触摸：** 哼~指挥官打算吃几颗鱼雷了啊？
* **任务提醒：** 任务来了，指挥官，一起来完成吧！
* **任务完成：** 有我在支援，任务当然很快就完成啦~
* **邮件提醒：** 邮件来了~要不要我来帮你处理掉？
* **回港台词：** 欢迎回来~哈哈，好好休息下，有什么另外要忙的都交给我吧~
* **好感度-失望：** 嗯…其他的伙伴还在等我，指挥官，我先告辞了——
* **好感度-陌生：** 指挥官终于闲下来了，要不要一起逛逛？
* **好感度-友好：** 悄悄潜伏，等待机会，然后奇袭命中，哈哈，抓住你啦，指挥官！
* **好感度-喜欢：** 现在开始感受到姐姐的魅力了吧？指挥官，一直待在我身边吧！
* **好感度-爱：** 指挥官，虽然坐骑的速度不敢保证……不过就算你跑得再快，也会被我俘获的~主要是内心呢~哼哼！
* **誓约台词：** 嘻嘻，没想到这一天那么快就到了。从今往后，你就是我的人了。说好咯，一切包在我身上~我会好好照顾你一辈子！
* **委托完成：** 委托完成了，大家干得真不错！
* **强化成功：** 这下能更好地实施精准打击了！嘻嘻~
* **旗舰开战：** 现在的我，是群狼之首！
* **胜利台词：** 哼哼！见识到我的厉害了吧~
* **失败台词：** 啊哈哈……哈哈，居然会失败……
* **技能台词：** “狼群战术”启动！
* **血量告急：** 唔啊——好像需要回避一下了……
* **彩蛋台词：** 接下来，该是我们U艇飒爽登场的时候了。


### 皮肤1：理科实验时间！
* **皮肤描述：** 好~U-73的理科实验时间要开始咯~指挥官，一起来进行快乐又有趣的科学实验吧！
* **| login：** 把这个加进这里，然后再——哇！指挥官不要突然出现啦，差点就手抖出大事了！
* **| main_1：** 这里需要加热一下……呜哇啊啊啊，火、火太大了啊啊啊！！！
* **| main_2：** 实验的精度可是很重要的，差0.01毫升都可能得出完全不一样的结果呢
* **| main_3：** 白衣正是实验室的浪漫！——诶？这个不叫白衣？啊哈，啊哈哈……
* **| touch：** 啊，不要在这时候碰我啦指挥官，剂量要不准了都……
* **| touch2：** ……加了特殊燃料的鱼雷，指挥官想要试试吗？
* **| battle：** 就拿你们来做实验吧！


### 皮肤2：早春的热情药剂
* **皮肤描述：** 让姐姐来教你，怎么做出让祛除春寒的热茶变得更美味的药剂吧！嘻嘻，说笑的而已~指挥官试喝下这个看看？
* **| login：** 想学习调制方法？OK！首先把这个先这样…哎呀？手在抖哦，难道是紧张了？有我在没事的啦！
* **| detail：** 我的打扮？试着往东煌的风格靠了靠~怎么样？合适不？嘿嘿~
* **| main_1：** 看好啦？最后要像这样加热一下…就和实验一样，精确性是很重要的~
* **| main_2：** 化学饮料，换个说法，能不能当做是更科学的茶？…嗯~不过这样好像就少了茶的感觉了…有点难办欸…
* **| main_3：** 诶？我看上去比平时成熟好看？哼哼！说明我的目的达到了♪
* **| touch：** 嗯？想要再来一杯茶吗？交给我吧——
* **| touch2：** 看来你想体验下特别的“药剂”呢。
* **| battle：** 药剂的材料，就决定从你们这里取了！
