### 姓名：德文郡
* **编号：** 632
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 情报女仆、甜甜圈教信徒
* **性格：** 多变、抖S、认真
* **关键词：** 战败CG（皮肤） 模式切换
* **持有物：** 
* **发色：** 薰衣草紫
* **瞳色：** 金色
* **萌点：** 踩脚袜、黑丝、角、系带胖次


### 角色设定
* ロンドン級重巡、情報担当の「百面相」メイド。
* 様々な顔を演じることができ人が変わりすぎるとの評判。
* リクエストすればあなたの好みに合わせてくれているものの、あまやかしSな素顔は中々覗かせてくれない。
* 伦敦级重巡洋舰，负责情报的“千面女仆”。
* 她素以善于扮演诸多不同的面孔、且为人处世风格多变而闻名。
* 尽管会对你提出的扮演要求百依百顺，但深藏在背后抖S的一面却不会轻易让人窥见


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年03月28日
* **相关活动：** 从零开始的魔王讨伐之旅


### 舰船台词
* **舰船型号：** 伦敦级重巡洋舰—德文郡
* **自我介绍：** 我是伦敦级重巡洋舰德文郡，作为皇家女仆队的一员，我值得称赞的功绩大概就是去过世界各地，还护送过一些重要人士。见多识广？呵呵~指挥官可真会夸人。
* **获取台词：** “您好，指挥官，我是伦敦级重巡洋舰，德文郡。无论是战斗还是女仆的本职工作我都略通一二， 从今往后将作为您的贴身女仆进行侍奉，请您多多指教了。”——想尝试一些不一样开场白，不过这个口气是不是有点过重了呢？
* **登录台词：**
  * 您来了，今日的工作要开始了？放心，所有准备工作都已完成。
  * 指挥官，欢迎回来。说起来……比起“指挥官”这个称呼，也许“主人”会显得更亲切一些，您认为呢？
* **查看详情：** 嗯，这个表情正合适，惊讶中又带有那么一丝可爱的慌乱，很好，再对着镜子练习一下。
* **主界面：**
  * 作为您的女仆，您的日程我会为您妥善安排的，嗯，出席重要会议的服装也会为您熨烫妥帖，请放心。
  * 临时决定了新计划？和原本的安排有点大相径庭呢……啧……如果您坚持的话，我只能重新规划您的日程了。
  * 锵！可靠女仆模式OFF，欺骗型清纯JK模式——ON！“要怎么办呢？有些为难呢……港区的甜品店出了新品甜甜圈，人家现在就想去尝尝呢，指挥官，就通融一下嘛~”
  * 虽说维持风度和保持礼貌也是女仆模式下的重要一环，但是在您面前，好像不用特地讲究这些呢……伤脑筋呢，该切换什么模式才好呢……
  * 甜甜圈才应该作为一切事物的正确计量单位，这应该被当做世界的真理。
  * 工作模式OFF！现在开始是指挥官限定的撒娇模式哦！“主、主人，人家做了新的甜甜圈，能请您私下……私下来我的房间里一趟吗！”
* **触摸台词：**
  * 嗯？需要我切换工作模式吗？
  * 是在好奇我的裙摆下藏着什么吗？
* **特殊触摸：**
  * 这里？……今天的指挥官意外大胆呢。
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：**
  * “指挥官，您是把我当小孩子了吗？”
  * 这种应付小孩子的奖励，可没办法满足我呢。
* **任务提醒：**
  * 指挥官，还有任务没有完成，请不要忘记了。
  * 如果感到疲倦，休息一会儿再去完成任务也可以。
* **任务完成：**
  * 如果奖励是甜甜圈的话，我就代为收下了。
  * 奖励都在这里了。“这次竟然没有甜甜圈，人家好失望哦~给人家买？太好了~”
* **邮件提醒：** 邮件已经帮您整理分类完成了，指挥官，您打算什么时候查看？
* **回港台词：**
  * 欢迎回来，茶点都备好了，请好好休息。
  * 您回来了，作战辛苦了。这是刚出炉的甜甜圈，还有红茶，请您边享用边休息吧。
* **好感度-失望：** 嗯，看来对您还是要开启外交模式才行。
* **好感度-陌生：** “制作蛋糕甜品可是女仆的基础技能，我对自己的手艺非常有信心！指挥官，快来尝尝我做的甜甜圈吧？不过这次是鲣鱼味的呢~”
* **好感度-友好：** 指挥官喜欢什么样的我呢？无论是可爱~☆，冷酷，还是弱气……我都可以做到哦~
* **好感度-喜欢：** 可爱模式下的我也有很多种变化哦~无论指挥官喜欢哪一种我都可以……希望看到真实的我？您可真是……太贪心了。
* **好感度-爱：**
  * 如此认真地从我身上寻求真实……您果然是一位贪心的人呢，不过我确实从中感受到了您的这份心意……既然如此，我也就必须拿出同等的真实，来回报您的贪心呢。
  * 追求真实并不会给人带来幸福，因为真实往往伴随着诸多丑恶。如果能戴着虚假的面具度过一生，或许也是一种快乐吧？……不过，在面对您的时候，就算卸下全部面具，我也可以感到由衷的安心呢。
* **誓约台词：** 合格的女仆必须能应对各种情况，不知不觉间就习惯了多副面孔……但是，我对指挥官的真心只有唯一的一份，这是永远不会改变的。
* **委托完成：** 委托组回来了，请穿上正装再去接她们吧。要时刻维持指挥官应有的风度才行。
* **强化成功：** 时代和技术进步得真快啊，如此直观地感受到了实力的增强……谢谢您，指挥官。
* **旗舰开战：** 清扫模式——ON。
* **胜利台词：** 清扫工作比预估时间多了一秒，下次会更利落的。
* **失败台词：** 垃圾清扫工作失败，以防万一还是先撤退吧。
* **技能台词：** 必杀模式——ON！
* **血量告急：** 咳……有些狼狈了……
* **彩蛋台词：**
  * 姐姐的脾气就是太好了。
  * 苏塞克斯不要总是那么紧张嘛。
  * 战斗的时候可不能分神。


### 皮肤1：红月下的恶魔
* **| desc：** 角色扮演模式——ON。“我是此地的高等魔族，德文郡。识相的话就趁早滚回新手村再练上三百年吧，这里可不是让你这种冒险者轻易通行的地方。”
* **| login：** “你这家伙，是在这里设置了存档点吗？”——这样的口吻如何呢，指挥官？
* **| main_1：** 基于本次的游戏设定……我采取了和平时不同的模式。您看，像现在这种冰冷中又夹杂着一丝轻蔑的表情，就是练习的成果。
* **| main_2：** 角色扮演模式——ON。“真是狂妄！你有自信能战胜……等等！什、什么啊！这些都是什么招数……！别，别这样……！”
* **| main_3：** 没错，在本次的设定中，只要打倒我，您就可以继续通行。嗯？为什么您要摇头呢？…不想伤害我？
* **| main_4：** 左右左右，BABA。——据说这样就可以快速通关，您要试试看吗？
* **| touch：** “如果是想求饶的话，现在已经晚了。”——啧，感觉气势还不够呢。
* **| touch2：** “……呵呵，这是向我臣服的信号吗？”
* **| headtouch：** “放肆……！区区冒险者而已，竟敢触碰我！”——原来如此，您想尝试的是这种口味呢。
* **| mission：** “你的赏金任务……啧，竟然要我这个高等魔族来提醒你完成吗？”
* **| mission_complete：** “这些赏金任务的报酬……就都拿去买甜甜圈，然后进贡给我吧！”
* **| home：** “这么快就回来了？看来你的实力还过得去嘛。”——在这个模式下，我暂时无法为您送上茶点，抱歉。
* **| feeling5：** “就算知道这是游戏，也绝对不会伤害我而是寻求双赢的方法？真是贪心的冒险者……”好吧，角色扮演模式OFF，接下来的可是真心话了呢——我最喜欢的，就是这样的指挥官呢。
