### 姓名：小埃吉尔
* **和谐名：** 小埃格妮丝
* **编号：** 697
* **类型：** 超巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 伟大的{{划掉重说|玩具王国|深渊}}之神
* **性格：** 狂小登
* **关键词：** 我的！都是我的！
* **持有物：** 超级厉害的玩具宝剑
* **发色：** 银白（红挑染）
* **瞳色：** 金
* **萌点：** 黑丝萝莉


### 角色设定
* 「ふふ～ん！深淵の神性のすごさを見せてやるわ！……え？どうして急に笑うの？こ、こらっ、私を子ども扱いするんじゃないわよっ！」
* “哼哼～！我要让你见识深渊神性的威力！……诶？你为什么突然笑了？喂，喂！不要把我当小孩子！”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年05月29日
* **相关活动：** “深渊之国”的缔造者


### 舰船台词
* **舰船型号：** 大型重巡洋舰-—埃吉尔
* **自我介绍：** 从王座俯瞰下去，这片领土上的一切都是我的！当然，指挥官也是我的！乖乖臣服于我吧~哈哈哈哈~
* **获取台词：** 哼哼~来见识见识伟大的深渊之神的厉害吧！咦？为什么你突然这样笑？！可、可不许把我当成小孩子啊！
* **登录台词：**
  * 啊，指挥官来啦！要不要来参观我的玩具王国……咳咳，我是说，深渊之国！
  * 啊，是我的骑士来了吗~要来一起玩吗？……不对！要来一起视察王国吗？可以一起坐在王座上哦~
* **查看详情：** 指挥官~我的王国怎么样，虽然现在的领土还不是很大，但只要有你的加入和辅佐，我们肯定能成就一番伟业哦~
* **主界面：**
  * 这次的果汁还真甜呢……这肯定比酒好喝多了吧……哼哼，我猜得一定对！
  * 指挥官，作为我的臣子要好好陪我散步哦！啊不对，是视察领地！
  * 最近上贡的点心还不够多嘛，指挥官！唔？吃太多会蛀牙？我，我才不怕蛀牙呢！
  * 果然还是和指挥官一起玩最开心呢……啊！你、你什么都没听到对吧！
  * 嗯……应该再扩充一下王座的大小了，必须得有指挥官的地方才对。
  * 虽然我把你当做最特别的人……但是你不许把我当成小孩子看哦！
* **触摸台词：**
  * 嗯？有献给深渊之神的贡品吗？
  * 骑士的任务是保护我~！不是这样啦！
* **特殊触摸：**
  * 呜哇哇！太、太失礼了！我要用手中的宝剑狠狠教训你！
  * 好，好痒啊指挥官，太失礼啦！我要惩戒你了！
* **摸头台词：**
  * 哼……你以为这样就能让深渊之神屈服吗……呜……
  * 这，这种亲密举动……必须对外保密！
* **任务提醒：** 指挥官，还有任务没完成呢，作为臣子可不能这么懈怠哦！快点完成任务来陪我玩！
* **任务完成：** 不愧是被我选中的指挥官，快去领取奖励，再为我倒满果汁庆祝吧~
* **邮件提醒：** 咦？有新邮件啊……那，指挥官就念给我听听吧~
* **回港台词：**
  * 呼呼呼……回来了吗？看起来指挥官已经准备好给深渊之神的祭品了……对！就是你手里的果汁！
  * 欢迎回来！这次带的果汁怎么样？！……咳咳，我只是想和你一起品尝一下果汁，一起……放松一下。
* **好感度-失望：** 哼！连果汁都不肯陪我喝的坏指挥官，我要把你关进玩具监狱里反省一下了！
* **好感度-陌生：** 你就那么想得到我的认可吗？那至少要先供奉一些好吃的点心和有趣的玩具吧~
* **好感度-友好：** 指挥官，来一起玩捉迷藏吧！这个可是我对你的特别考验哦！
* **好感度-喜欢：** 呜……指挥官去哪了，我的王国里可不能少了你啊……
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，我决定了！以后你要一直陪着我玩……咳，是作为我的臣子，一直侍奉在我身边！听到了吗？
  * 我啊，最喜欢和你一起玩了……不、不是，是喜欢和你一起统治深渊之国！……唔，反正你懂我的意思啦！我习惯了你的辅佐和守护，所以……你要永远都在我身边，永远都不许离开哦！
* **誓约台词：** 今天是个特别的日子呢！我决定了，你以后不光是我的臣子，还要做我的守护骑士！你不仅要一直守护你的君主，也就是我哦~还有……要一直陪我，一起玩……
* **委托完成：** 委托队回来了吗？！会不会带回有趣的玩具啊……
* **强化成功：** 又变强了呢！来，用果汁干杯吧！……咕……咳咳……喝得太急了，咳咳……
* **旗舰开战：** 出发吧！为了守护我们的深渊之国！
* **胜利台词：** 哈哈哈哈哈哈哈！见识到了吗？这就是深渊之神的实力！……咦？指挥官你在笑什么？
* **失败台词：** 肯定是敌人太狡猾了……才、才不是因为我腿短追不上！！
* **技能台词：** 感受深渊之神的力量吧！
* **血量告急：** 这种程度对我来说不算什么！
