# 奏响鸢尾之歌

## 预兆

> **特伦托·META：**
> ……预兆已经显现。

> **马可波罗：**
> ……等等！

> **特伦托·META：**
> ……于是，云层再次合拢。

> **黎塞留：**
> …………又是这个梦。

> **█ █ █ █ █：**
> ▇▆▅■▎▃▌█情▇█▎■▄▆▋▂▁▅况█▊▇▊▇

> **黎塞留：**
> …………你是？

> **█ █ █ █ █：**
> █▊▇危▅▁▂▋▄▊急█▌

> **黎塞留：**
> ……情况危急？

> **█ █ █ █ █：**
> █▆速▇█

> **？？：**
> 黎塞留大人……

> **可怖：**
> 黎塞留大人，您还好么？

> **黎塞留：**
> ……唔嗯……头有点沉。

> **可怖：**
> 嗯，我有重要情况要向您汇报。

> **黎塞留：**
> ……我知道了。

> **可怖：**
> 您好像……并不激动？

> **黎塞留：**
> 冠冕，只是一个象征而已。

> **可怖：**
> 啊，那倒不用。

> **黎塞留：**
> 去哪里？

> **可怖：**
> ——圣赫勒拿岛，过去的皇家“盟友”作为友谊象征借给我们的海外基地。

> **黎塞留：**
> 等等……马赛曲？

> **可怖：**
> 嗯~虽然对外公布马赛曲已经沉没了，不过她其实一直和冠冕一起躲在圣赫勒拿岛。

> **黎塞留：**
> 刚刚我的噩梦就是关于马赛曲的。

> **可怖：**
> 什么，黑日之下……？

> **黎塞留：**
> 有办法立刻确认一下么？

> **可怖：**
> 不行……出于安全考虑，圣赫勒拿岛禁止对外收发任何信息，以维持无人值守的假象……

> **黎塞留：**
> ……事不宜迟，我们立刻出发！

## 流亡

> **通讯器：**
> “凯比尔港的惨案已经给予了我们答案。”

> **马赛曲：**
> 教国的骑士团也，就此结束了……

> **霞飞：**
> ……马赛曲，终于找到你了！

> **马赛曲：**
> 走？

> **霞飞：**
> 为了不让昨日重现，我带来了一个审判庭的提案。

> **马赛曲：**
> ……除了投降就是逃跑，教国的审判庭是从什么时候开始变成这样了呢。

> **霞飞：**
> 不是逃跑，而是带着使命离开这里！

> **马赛曲：**
> 传递希望之火……？

> **霞飞：**
> 所以，这件事才只能交给你。守护冠冕是你的职责，没错吧？

> **马赛曲：**
> ……没错，守护冠冕是我的职责，就算要付出生命也在所不辞。

> **霞飞：**
> 你连死都不怕，还怕抗命么？！

> **马赛曲：**
> ……我不相信克莱蒙梭，尤其是见识了她的所作所为之后。

> **霞飞：**
> …………再会。一路顺风。

> **贝亚恩：**
> 黎塞留大人，预计在一小时后，侦察机就可以抵达圣赫勒拿岛的上空了。

> **黎塞留：**
> 好，我知道了。舰队维持速度，继续全速前进。

> **贝亚恩：**
> 遵命。

> **黎塞留：**
> 可怖，如果圣赫勒拿的要塞遭遇到袭击的话，能坚持多久？

> **可怖：**
> 坚持时间取决于遭遇敌人的类型。

> **黎塞留：**
> 至少需要净化者级别的实力么……那我们还有及时赶到的希望。

> **贝亚恩：**
> 黎塞留大人，侦察机在前方的海雾中发现了塞壬舰队。

> **鲁莽：**
> 嚯嚯嚯~说不定这是正好走到半路的进攻舰队，刚好被我们赶上了！！

> **倔强：**
> 也有可能是发现要塞过于坚固之后，塞壬派出的增援舰队……

> **鲁莽：**
> 不过这样也能证明，圣赫勒拿岛目前还没有被攻陷嘛！

> **贝亚恩：**
> 等等，我在塞壬舰队中发现了代行者，数量在十台以上！

> **黎塞留：**
> 这两个型号……根据白鹰之前提供的资料，是仲裁机关迪贝路的代行者。

> **贝亚恩：**
> 黎塞留大人，塞壬舰队正在调整阵型，应该已经注意到我们的存在了。

> **黎塞留：**
> 看来我们没更好的选择了。

## 试探

> **鲁莽：**
> 呼……呼…………

> **倔强：**
> 果然不论什么型号的代行者都很难缠……

> **贝亚恩：**
> 黎塞留大人，侦察机已抵达圣赫勒拿岛上空，很快就能返回结果。

> **黎塞留：**
> 希望我们不会到的太迟……

> **可怖：**
> 额……也许能坚持一段时间。

> **黎塞留：**
> 仲裁机关本体呢？

> **可怖：**
> 那肯定很快就会沦陷的。

> **黎塞留：**
> 我现在也没什么头绪……这件事之后再研究。

## 故人

> **马赛曲：**
> 没想到会在这里遇上塞壬舰队……

> **马赛曲：**
> …………

> **可怖：**
> 好久不见，马赛曲。

> **马赛曲：**
> …………可怖？！！

> **可怖：**
> 已经阵亡了，或者选择在某个地方自沉了，是么。

> **马赛曲：**
> 嗯……近来发生的悲剧实在太多了。

> **可怖：**
> ……嗯，我也是。

> **马赛曲：**
> 在凯比尔港之后，一直……？

> **可怖：**
> 嗯，一直。

> **马赛曲：**
> 嗯……这片区域已经不再安全了。接下来打算向西去……

> **可怖：**
> 不用担心，我已经找到一个好地方了。

> **马赛曲：**
> 你是要建议我去找黎塞留主教么？

> **可怖：**
> 不是。

> **鲁莽：**
> 呜哇哇……好惨……

> **倔强：**
> 塞壬这是……真的想要把山头夷平么？！

> **黎塞留：**
> 贝亚恩，岛屿情况如何？

> **贝亚恩：**
> 岛屿周边的三分之二海域已被塞壬舰队占领，其中包括少量代行者。

> **黎塞留：**
> ……三分之二的海域？

> **贝亚恩：**
> 没错。塞壬舰队似乎在岛屿外围空出了一个区域，原因不明。

> **倔强：**
> 也许是因为要塞过于坚固，所以塞壬只能选择集中火力？

> **鲁莽：**
> 毕竟前往这里支援的代行者舰队被我们消灭了嘛~

> **黎塞留：**
> ……等等，不太对劲。

> **贝亚恩：**
> ……奇怪的气息？

> **黎塞留：**
> 对，和之前在圣堂中的感觉类似，这里似乎也有“污染”存在的“气息”。

> **贝亚恩：**
> 抱歉，黎塞留大人，我什么都没感受到……

> **黎塞留：**
> 我还不清楚……但是毫无疑问，塞壬的异常部署肯定和这股气息有关。

> **可怖：**
> 正在尝试，通讯无法接通，不过我有办法用要塞内设备定位她的位置。

> **黎塞留：**
> 那我们就为你争取时间。

> **鲁莽：**
> 咦？那个方向是塞壬舰队密集的方向欸！

> **黎塞留：**
> 没错。塞壬不想踏入的区域，我也不想进去。

## 增援

> **拉·加利索尼埃：**
> 对嘛！这样才对嘛！

> **阿尔及利亚：**
> ……喂！你怎么先出手了！

> **拉·加利索尼埃：**
> 哎嘿嘿……没忍住，抱歉啦~

> **黎塞留：**
> 你们两位……怎么会在这里？

> **拉·加利索尼埃：**
> 啊咧——？

> **阿尔及利亚：**
> ………………

> **黎塞留：**
> 阿尔及利亚还有拉·加利索尼埃，真是好久不见了。

> **阿尔及利亚：**
> 嗯……黎塞留主教，自莫桑比克圣堂一战之后就没再见过呢。

> **拉·加利索尼埃：**
> 嗯嗯！我也还算……好？

> **阿尔及利亚：**
> 嗯……

> **可怖：**
> 拉·加利索尼埃，你平时不是挺能说的么，怎么现在僵住了？

> **拉·加利索尼埃：**
> ……说话也得分时间和场合啊！

> **可怖：**
> ……？

> **阿尔及利亚：**
> 你真的……是可怖！

> **可怖：**
> ……啊？

> **拉·加利索尼埃：**
> 不知道啊！真是的，怎么都不跟我们联系一下！

> **可怖：**
> 因为……我在执行审判庭的特殊任务。

> **拉·加利索尼埃：**
> 可我们不是审判庭的同伴么！

> **可怖：**
> 就算是同在审判庭中，大家的任务互相保密不是很正常。

> **拉·加利索尼埃：**
> 呃…………

> **可怖：**
> 你们也看到现在圣赫勒拿的情况了。

> **拉·加利索尼埃：**
> 说的有道理……阿尔及利亚，你怎么看？

> **阿尔及利亚：**
> 唉，既然可怖特意带了黎塞留来这里，那她就不可能不知道这里隐藏的秘密。

> **可怖：**
> 果然……跟我们的目的一致。

> **阿尔及利亚：**
> 看来……之后的冲突不可避免了呢。

> **可怖：**
> 不对，你们要找冠冕和马赛曲，我们也要找冠冕和马赛曲。

> **阿尔及利亚：**
> ……………….、、、

> **可怖：**
> ……稍等，玩笑先暂停，我找到马赛曲的位置了。

> **贝亚恩：**
> ……山崖边？

> **可怖：**
> 没错……我也不知道为什么马赛曲选择离开了山中的要塞将自己暴露出来。

> **黎塞留：**
> 等等，那个方向是……正好对着塞壬空出来的区域？

> **贝亚恩：**
> 明白。

> **黎塞留：**
> ……似乎是指？你辨认不出敌人的类型么？

> **贝亚恩：**
> 没错！我通过侦察机无法辨认敌人的类型……我还从来没见过这么诡异的敌人。

> **可怖：**
> ……随着雾气进入陆地的敌人。

> **黎塞留：**
> 可怖，你对这些敌人有头绪么？

> **可怖：**
> ……完全没有，我从来没有听说过类似的东西存在。

> **阿尔及利亚：**
> 可……

> **可怖：**
> 没时间争论了！

> **阿尔及利亚：**
> ……好，就先这样。

> **黎塞留：**
> 嗯，救马赛曲要紧。大家也要注意安全，行动开始！

## 破碎

> **马赛曲：**
> 观礼台上是……让·巴尔。

> **黎塞留：**
> 这些到底是什么东西……

> **？？？：**
> 一次次抵抗，一次次失败。

> **黎塞留：**
> 让……巴尔？

> **？？？：**
> 冷静？

> **黎塞留：**
> ——闭嘴！

> **？？？：**
> 嗯？生气了？

> **黎塞留：**
> 我、说、闭、嘴————

> **黎塞留：**
> 什……么，又是这轮黑色的太阳……？！

> **黎塞留：**
> ……幻象消失了。

> **黎塞留：**
> 光芒……正逐渐汇聚到旗帜上，就像曾经在圣堂中的情况一样。

> **黎塞留：**
> 马赛曲还在战斗……

## 独行

> **可怖：**
> 整体浏览了一遍，感觉如何？

> **马赛曲：**
> 没想到你们居然在山体里挖出了这么大的空间……

> **可怖：**
> 这个嘛……大概用的是审判庭自己的资金？

> **马赛曲：**
> 圣座一直觉得审判庭的权利有些过于膨胀了……

> **可怖：**
> 要是没有这份膨胀，你之后可是要露宿荒野了哦？

> **马赛曲：**
> 哎？你不跟我一起待在这里吗？

> **可怖：**
> 嗯，我还有审判庭的任务要去做。

> **马赛曲：**
> 明白了。守护冠冕是我的职责，我会不惜生命守护它。

> **可怖：**
> …………

> **马赛曲：**
> ……这一天还是到来了。

> **马赛曲：**
> …………要到此结束了么。

> **马赛曲：**
> 那个声音是……黎塞留？

> **马赛曲：**
> 黎塞留主教，保护冠冕！

## 光

> **马赛曲：**
> 好吵……

> **听不真切的声音：**
> ……保持……意识……

> **马赛曲：**
> ……光？

> **黎塞留：**
> 「由扭曲之中诞生的孽物。」

> **马赛曲：**
> 黎塞留主教正高举着旗帜，扭曲的敌人正在溃散……

> **黎塞留：**
> 马赛曲，你还好么？现在感觉怎么样？

> **马赛曲：**
> 黎塞留主教，冠冕……

> **黎塞留：**
> 被夺走了。

> **马赛曲：**
> ……啊？

> **黎塞留：**
> ……好好休息，接下来就交给我吧。

## 新的未来

> **拉·加利索尼埃：**
> 不得不说，审判庭的要塞修的就是坚固。

> **阿尔及利亚：**
> 嘘，小声一点，病人还在休息。

> **拉·加利索尼埃：**
> 啊抱歉，抱歉……

> **马赛曲：**
> ………………

> **拉·加利索尼埃：**
> ……你生气了？

> **马赛曲：**
> ……没有。

> **拉·加利索尼埃：**
> 绝对生气了！

> **马赛曲：**
> ……是，但……没在生你气。

> **黎塞留：**
> 那就是在生我的气吧~？

> **拉·加利索尼埃：**
> 黎塞留大人，辛苦了。

> **黎塞留：**
> 岛屿的火已经灭的差不多了，也没有看到塞壬后续袭击的迹象。

> **马赛曲：**
> …………而你让它们达成了目标！

> **黎塞留：**
> 因为我做出了选择。

> **马赛曲：**
> 我是鸢尾教国的天使，为了保护冠冕不惜性命是我的誓言！

> **黎塞留：**
> 但不是我的。

> **马赛曲：**
> 我果然……不能理解你。

> **黎塞留：**
> 唉……我们还是先出去吧，让她好好休息一下。

> **阿尔及利亚：**
> 黎塞留卿。

> **黎塞留：**
> 嗯？怎么了。

> **阿尔及利亚：**
> 接下来，我们必须立刻返回本土向克莱蒙梭大人汇报本次的情况。

> **黎塞留：**
> ……果然你还是不打算留下来啊。

> **阿尔及利亚：**
> 我有我的立场和使命在身，就此别过了，黎塞留卿。

> **可怖：**
> 你们谁都不许走！

> **拉·加利索尼埃：**
> 啊————糟糕。

> **阿尔及利亚：**
> ………………

> **黎塞留：**
> 阿尔及利亚，这些年来你身在维希，对于祖国受到的压迫应该有切身体会才是。

> **阿尔及利亚：**
> 黎塞留卿，我……

> **黎塞留：**
> 单靠你们破解不了僵局的，加入自由鸢尾，与我们一同战斗吧。

> **阿尔及利亚：**
> 但是，克莱蒙梭大人那边……

> **黎塞留：**
> 不用担心，她有能力照顾好自己。

> **可怖：**
> 你要是负隅顽抗的话，就只好请你在圣赫勒拿多“度假”一段时间了。

> **阿尔及利亚：**
> 呼…………我明白了。

> **黎塞留：**
> 但是我们将会创造出一个新的未来。

> **阿尔及利亚：**
> 嗯，让我们一同创造出比往日更加闪耀的未来吧，黎塞留卿。

> **黎塞留：**
> 欢迎回来，阿尔及利亚。

## 等待

> **马赛曲：**
> 黎塞留，我们应该先去找冠冕。

> **可怖：**
> 这个我也支持。

> **黎塞留：**
> 嗯……如果可能的话，能夺回冠冕是最好的。

> **拉·加利索尼埃：**
> 这样的话，要不要我先回去？

> **阿尔及利亚：**
> 这个方案倒是可以考虑，黎塞留卿，你怎么看？

> **黎塞留：**
> 嗯……如果是这样的话，还可以获取到更多关于本土现状的情报。

> **拉·加利索尼埃：**
> 那就这么决定啦？我一会就动身起航，以免耽误时间太长报告不好编。

> **可怖：**
> 等等，拉·加利索尼埃，还有黎塞留大人。

> **拉·加利索尼埃：**
> 这么说的话确实也有道理……但也不用所有人都留在这里吧？

> **可怖：**
> 你觉得你成了间谍的事能骗得过克莱蒙梭大人么？

> **拉·加利索尼埃：**
> 额……让我仔细盘算盘算……

> **可怖：**
> 黎塞留大人，刚刚提到的事我认为是十分有必要的。

> **黎塞留：**
> 既然你强烈建议的话，我倒也觉得没什么不妥。

> **可怖：**
> 非常感谢，黎塞留大人。

> **黎塞留：**
> 药？

> **可怖：**
> 嗯，你的噩梦是在从圣堂回来之后陆续出现的，我感觉也许是因为在其中受到了某种影响。

> **拉·加利索尼埃：**
> 你等等啊，我确实带了一些。

> **拉·加利索尼埃：**
> 找到了~给，如果是因为受到圣堂影响而导致不适的话，这样一小瓶就足够啦。

> **可怖：**
> 两瓶，也给我这里放一瓶。备用。

> **拉·加利索尼埃：**
> ……咦？

> **可怖：**
> 快点——

> **可怖：**
> 感谢。

