# 埋葬于彼岸之花

## 御狐移驾

> **江风：**
> 小心仔细、注意磕碰。行李装好之后直接运到码头去，不要遗漏货物。

> **春月：**
> {{AF|武藏}}大人调动的船已经到了，现在就停靠在码头边。

> **江风：**
> 很好，我明白了。

> **翔鹤：**
> 比我们准备得还快，看来我们虽然是仓促离开——

> **瑞鹤：**
> {{AF|长门}}大人——

> **江风：**
> {{AF|长门}}大人还在房间里收拾，你找她有事么？

> **瑞鹤：**
> 嗯……稍微，有点急事！那我去房间找她！

> **瑞鹤：**
> {{AF|长门}}大人——您在里面么！

> **长门：**
> {{AF|瑞鹤}}？请进。

> **瑞鹤：**
> 没有没有，我刚从正门过来。码头那边一切正常，可以按时出发。

> **长门：**
> 如此甚好。那汝来找吾是为了？

> **瑞鹤：**
> 欸嘿嘿……{{AF|长门}}大人，你有没有觉得我们这次调动非同一般、有些太仓促了？

> **长门：**
> 吾也觉得很可疑，不过就算是问{{AF|三笠}}也只是说让吾等前去驻防地调查异常现象、尽快离开。

> **瑞鹤：**
> 这个“尽快”听上去就很可疑！

> **长门：**
> {{AF|武藏}}如此胡闹的。

> **瑞鹤：**
> 所以！{{AF|长门}}大人，我能不能留下来调查一下？

> **长门：**
> ……这，有些。

> **瑞鹤：**
> 而且大前辈把她自己的护卫基本都派给我们了，万一真出现了危险情况谁来保护她！

> **长门：**
> 唔……

> **瑞鹤：**
> 再说了{{AF|长门}}大人，您就不好奇，本岛究竟要发生什么事么？

> **长门：**
> ……如此的话，吾倒是想起来一件事。

> **瑞鹤：**
> ……欸，啊，是！

> **长门：**
> 呵呵，等汝亲自去探望了之后，她不就知道了么。

> **瑞鹤：**
> 是！{{AF|长门}}大人，保证不负所托！

> **长门：**
> 树欲静，而风不止……

## 暗访八云山

> **瑞鹤：**
> 呼……{{AF|长门}}大人已经启程了。就算之前她们防备得紧，现在肯定也松懈下来了。

> **瑞鹤：**
> ……八云山被封锁了这么多年，平日里素无人烟。

> **瑞凤：**
> 喂——那个躲在树林里的人，我看到你了，快出来！

> **瑞鹤：**
> （那个是……{{AF|瑞凤}}。）

> **瑞凤：**
> 听到了么——再不出来我就要喊警卫部队来啦！快点束手就擒吧！

> **瑞鹤：**
> （……坏了坏了，她这么喊下去要出大事了。）

> **瑞凤：**
> ……{{AF|瑞鹤}}姐姐？

> **瑞鹤：**
> 灌木丛里没什么好玩的啦，不过……咳、我有一件其他好玩的事，你要不要听？

> **瑞凤：**
> 好玩的事？我要听我要听！

> **瑞鹤：**
> 哼哼，事情是这样的——

> **瑞凤：**
> 欸~我完全理解了。原来{{AF|瑞鹤}}姐姐是想去八云山上玩啊~

> **瑞鹤：**
> 不是去玩，是去调查！

> **瑞凤：**
> 嗯——好像确实很有趣呢~

> **瑞鹤：**
> 欸嘿嘿……我的好{{AF|瑞凤}}，我知道人人都喜欢你……不知道你有没有什么上山的办法？

> **瑞凤：**
> 当然有啦，{{AF|不知火}}之前给过我一个可以自由出入八云山的通行牌！我今天就是来找她玩的~

> **瑞鹤：**
> ……就知道你有办法！多谢啦~！

> **瑞凤：**
> 嘿嘿，不客气~

> **瑞凤：**
> {{AF|瑞鹤}}大前辈如果上山有事的话，应该会去那里处理。

> **瑞鹤：**
> ……唔，墙面专门做了隔音处理，内容听不太清楚啊。

> **？？：**
> 嘿嘿，抓到一个偷听的人——

> **？？：**
> 猜~猜~我~是~谁~！

> **瑞鹤：**
> ——{{AF|瑞凤}}！！

> **瑞凤：**
> 欸嘿嘿，不愧是{{AF|瑞鹤}}姐姐，一下子就猜到是我了~

> **瑞鹤：**
> 嘘——嘘！你吓死我了！！

> **瑞凤：**
> 嘿嘿~没关系啦，刚才这点动静里面是听不到的。

> **瑞鹤：**
> 有一些，不过这里不是说话的好地方……你来找我，是要准备下山了么？

> **瑞凤：**
> 嗯~{{AF|不知火}}姐姐呢，走不走呀？

> **瑞鹤：**
> 走，我们车上聊。

> **瑞凤：**
> “{{AF|出云}}”……？我也不认识呢。

> **瑞鹤：**
> ……嗯？何出此言？

> **瑞凤：**
> {{AF|瑞鹤}}姐姐，我们刚才上山，去的是什么地方？

> **瑞鹤：**
> 啊、原来如此……不过，应该只是巧合吧。

> **瑞凤：**
> 我倒觉得是故意为之的安排哦？

> **瑞鹤：**
> ……你是说，“{{AF|出云}}”无法离开八云山……？

> **瑞凤：**
> 嘘——{{AF|瑞鹤}}姐姐别出声，有另一支车队上山了！

> **瑞凤：**
> 呼~{{AF|瑞鹤}}姐姐，我回来啦。

> **瑞鹤：**
> 车辆上悬挂的旗帜……刚刚经过的是{{AF|土佐}}大人的车队？

> **瑞凤：**
> 嗯，没错，今天的八云山上真热闹啊~

> **瑞鹤：**
> 不了不了，现在掉头回去也太可疑了……

## 重樱大结界

> **瑞凤：**
> {{AF|瑞鹤}}姐姐，到这里你就能安全下车啦。

> **瑞鹤：**
> 啊哈哈……今天真是多谢你了。

> **瑞凤：**
> 天色不早了，我打算直接回家，{{AF|瑞鹤}}姐姐呢？

> **瑞鹤：**
> 我的话……

> **瑞凤：**
> 嘿嘿~我可是听说{{AF|长门}}姐姐还留在本岛？

> **瑞鹤：**
> 咳、我是奉了{{AF|长门}}大人的，所以出发时间需要延后一些！

> **瑞凤：**
> 喔，照顾{{AF|陆奥}}大人啊——

> **瑞鹤：**
> 咳、咳咳……

> **瑞凤：**
> 嘿嘿，那{{AF|瑞鹤}}姐姐要不要来我家休息呀？

> **瑞鹤：**
> 真的可以么？！

> **瑞凤：**
> 嗯嗯~之前{{AF|凤翔}}姐姐在给我修宅子的时候，修了一个特别特别大的……我又推辞不掉。

> **瑞鹤：**
> 既然如此……那就打扰了！

> **瑞凤：**
> {{AF|瑞鹤}}姐姐，下车吧，我们到家了~

> **瑞鹤：**
> 这是……你……家？看上去和{{AF|三笠}}大前辈的宅邸一样气派啊……？！

> **瑞凤：**
> 欸嘿嘿……{{AF|凤翔}}姐姐非要修这么大嘛……

> **瑞鹤：**
> 花园里的花，种类真不少，能看出来平日里被照顾的也很好……

> **瑞凤：**
> {{AF|瑞鹤}}姐姐，准备吃饭啦~花园里的花怎么样，我可喜欢了，好看吧？

> **瑞鹤：**
> 关于这些花，你还是来亲自检查一下比较好……

> **瑞凤：**
> 欸……？！怎么会这样！我昨天离开的时候花园还是好好的呢……

> **瑞鹤：**
> 其实刚才在路上的时候，我看到了不少野花枯萎的情况。

> **瑞凤：**
> 唔……不光是我家，连路边的野花都枯萎了……难道说，是「重樱大结界」出现问题了么？

> **瑞鹤：**
> ……“重樱大结界”？

> **瑞凤：**
> 就是那个笼罩重樱群岛，一直守护着我们的永久大结界啊？

> **瑞鹤：**
> 好像……是听{{AF|长门}}大人提起过。

> **瑞凤：**
> 欸，看来{{AF|瑞鹤}}姐姐平时是完全不关心这些事啊，那不知道也就不奇怪了。

> **瑞鹤：**
> ……我真不知道还有这种事，保密的也太好了吧！

> **瑞凤：**
> 这些事确实是只有到{{AF|山城}}姐姐的级别才能知道啦……

> **瑞鹤：**
> 那你是怎么知道的？

> **瑞凤：**
> {{AF|山城}}姐姐告诉我的！

> **瑞鹤：**
> ……我就该想到的。

> **瑞凤：**
> 嗯，有关哦，毕竟{{AF|长门}}大人负责的。

> **瑞鹤：**
> 明面上？

> **瑞凤：**
> {{AF|大和}}大人要怎么亲自管理嘛！

> **瑞鹤：**
> 原来如此……所以你认为花朵出现大面积的异常枯萎，是因为大结界的调节功能出现了失衡？

> **瑞凤：**
> 嗯~不过看上去只是小故障，应该很快就能修好啦。

> **龙骧：**
> {{AF|瑞凤}}，你在么，我来找你玩啦！

> **瑞凤：**
> {{AF|龙骧}}姐姐，你留在这里的事是不是需要保密……？

> **瑞凤：**
> 稍等，我在家，这就来给你开门哦~

> **龙骧：**
> {{AF|瑞凤}}，吾等了一天，你终于回来了！

> **瑞凤：**
> 风景还是和以前一样美，不过我在路上遇到了些更有趣的事呢~

> **龙骧：**
> 别提了……任务取消了。吾等在准备出发前突然收到了命令，要求所有人都不许出海。

> **瑞凤：**
> {{AF|瑞鹤}}……小姐？

> **龙骧：**
> 对啊，吾看到你们一起进门的，怎么没见她人？

> **瑞凤：**
> {{AF|龙骧}}……你等了我一天……该不会是字面意义上的“等”吧？

> **龙骧：**
> 不错！吾一直都在门前的那片灌木丛中等你归来！

> **瑞凤：**
> …………

> **龙骧：**
> 得令！

> **瑞鹤：**
> 大结界如果出现轻微故障，会因此禁止所有人出海么？

> **瑞凤：**
> 绝对不会……大结界已经运行了多年，小故障也是偶有发生，影响不大的话很快就可以修好了。

> **龙骧：**
> 也就是说……那个什么大结界可能出现了相当严重的问题？

> **瑞凤：**
> ……我也说不好了。

> **瑞鹤：**
> 有什么办法能去直接检查一下么？

> **瑞凤：**
> 办法是有的……不过我没有去检查的权限。

> **瑞鹤：**
> （{{AF|山城}}前辈同近同退么……）

> **瑞凤：**
> 嗯？怎么了，{{AF|瑞鹤}}姐姐？

> **瑞鹤：**
> 没什么啦~我只是在想今天天色已晚，要不然我们明日再去拜访吧？

> **瑞凤：**
> 嗯，我也是这么想的~

> **龙骧：**
> 那今晚——就是属于吾等的时间咯？

> **瑞凤：**
> 好呀！唔……不过，{{AF|瑞鹤}}姐姐……

> **瑞鹤：**
> 算啦……反正明天见到{{AF|山城}}之后，我偷偷留下的事也就人尽皆知了。

> **龙骧：**
> ……嗯？偷偷留下来？调查？你们在说什么事？

> **瑞凤：**
> 没什么啦，快去叫{{AF|飞鹰}}吧，我来好好想想五个人一起玩什么~

> **龙骧：**
> 好！吾去去就回！

## 紧随噩梦而来之事

> **江风：**
> 停下，来者何人？！

> **翔鹤：**
> 我们是新生重樱联合，特来此地寻找能够拯救重樱御神木的方法。

> **瑞鹤：**
> （欸……？这个场景是……？）

> **江风：**
> ……请回吧，神子大人不希望任何人打扰到她的休息。

> **三笠：**
> 神子大人……你是，{{AF|天城}}的近侍？

> **瑞鹤：**
> （……神子大人？……{{AF|天城}}？）

> **江风：**
> 神子大人已经承受了太多本不应属于她的负担了。

> **翔鹤：**
> 真是死脑筋……如果我们非要过去呢？

> **江风：**
> 那就……让我来见识一下你们的决心吧——

> **瑞鹤：**
> （好像……有哪里不对？）

> **翔鹤：**
> 不要走神！{{AF|瑞鹤}}，敌人攻过来了！

> **江风：**
> 你们的实力，只有如此么？

> **三笠：**
> 不愧是{{AF|天城}}的近侍……确实是实力超群。

> **翔鹤：**
> 咳、咳……{{AF|瑞鹤}}——快走！

> **江风：**
> 不，你们今天谁都走不掉了。

> **瑞鹤：**
> 姐姐！大前辈？！！

> **天城：**
> 放肆，退下。

> **瑞鹤：**
> 呃……{{AF|天城}}……大人？

> **天城：**
> 不错~这些年来我一直在神木之中沉睡，我们还是初次见面吧，{{AF|瑞鹤}}。

> **瑞鹤：**
> 嗯……我们确实是初次见面。

> **天城：**
> 哪里不太对……？呵呵，听你这么一说我也有些好奇了。

> **瑞鹤：**
> 唔……重樱的神子应该是……

> **？？：**
> 醒醒——

> **瑞凤：**
> {{AF|瑞鹤}}姐姐，你终于醒了！

> **瑞鹤：**
> 唔……{{AF|瑞凤}}？

> **瑞凤：**
> 哎呀，{{AF|瑞鹤}}姐姐，梦里发生什么奇怪的事都正常！

> **瑞鹤：**
> ……窗外？

> **瑞鹤：**
> ……我不是在做梦吧。外面街道上的时间在……倒退？

> **瑞凤：**
> 不是梦啦！{{AF|龙骧}}她们刚才围着宅子查看了一下，四周都是这种情况呢！

> **瑞鹤：**
> 不过……好像你的宅邸完全没受到影响？

> **瑞凤：**
> 那是当然啦~这里可是被{{AF|大和}}大人亲自制作的结界保护着呢！

> **瑞鹤：**
> 喔……

> **瑞凤：**
> 对了，{{AF|武藏}}大人刚才发来消息，说外面街道上的异常现象是因为大结界遭到了不明人员的进攻。

> **瑞鹤：**
> （没想到……在{{AF|长门}}大人离开后不久，本岛之上真的出了天大的事！）

## 第七十签

> **武藏：**
> ……仪式，终于开始了么。

> **通讯器：**
> 滴————

> **赤城：**
> {{AF|武藏}}，如预料一般，污染伴随着仪式的进行出现了具现化。

> **武藏：**
> 明白。

> **武藏：**
> 虽然敌人产生的原因，没对她们说实话。

> **通讯器：**
> 滴————

> **纪伊：**
> {{AF|武藏}}大人，我们在与敌人交战时，舰队中陆续有人出现了幻听、幻视的现象。

> **武藏：**
> 情况我明白了，你们在港口布防，等待命令。

> **纪伊：**
> 遵命。

> **武藏：**
> （幻视与幻听……只是些许无形之息，不应该能产生如此程度的侵蚀性才是……）

> **通讯器：**
> 滴————

> **三笠：**
> {{AF|武藏}}，海上敌人的数量还在源源不断增长，这恐怕不是好现象。

> **土佐：**
> 我这边已经停止主动进攻，转而依靠岸防设施进行防御了。

> **武藏：**
> ……再等，一小时。

> **通讯器：**
> 滴————

> **葛城：**
> 不好了，{{AF|武藏}}大人！

> **武藏：**
> ……META？！

> **三笠：**
> ……交战的位置发我，我立刻带人去支援。

> **葛城：**
> 好的！大前辈，我立刻把位置发给你！

> **土佐：**
> 看来，无需再等一个小时了呢。

> **武藏：**
> ……唉。

> **武藏：**
> 现状如你所见，局势正在逐步失控。

> **赤城：**
> 收手？你开什么玩笑。

> **通讯器：**
> 嘟————

> **武藏：**
> ……果然，还是走到这一步了么。

> **神通·META：**
> 如果核心可靠的话，驱动其一时半刻是没问题的。

> **武藏：**
> {{AF|赤城}}之炎能成今日之势，离不开我的推波助澜。

> **神通·META：**
> ……我明白了。

## 扎根于往昔的执念

> **三笠：**
> {{AF|瑞凤}}，你们没事吧！

> **瑞凤：**
> 大、大前辈……我们没事，您快救救{{AF|飞鹰}}吧！

> **飞鹰·META：**
> 头好疼……好想砍点什么东西啊！

> **隼鹰·META：**
> 世界……在燃烧……啊哈哈哈，全部都烧起来吧！

> **三笠：**
> ……你的意思是，“她们”，是我们的{{AF|飞鹰}}？

> **瑞凤：**
> 呜、呜呜……是、是这样……我，我们……

> **瑞鹤：**
> 大前辈，我们收到{{AF|武藏}}汇合，然后一同去讨伐敌人。

> **三笠：**
> ……{{AF|瑞鹤}}？

> **瑞鹤：**
> 大、大前辈……我是因为{{AF|陆奥}}大人命令我——

> **三笠：**
> 好了，不用解释，我明白了。我会命令所有参战部队从海中撤回来的。

> **瑞鹤：**
> 多谢大前辈的信任！

> **三笠：**
> ……太好了！可是将她们控制下来这件事……

> **瑞凤：**
> 大前辈，我有办法！

> **瑞鹤：**
> 好主意！

> **三笠：**
> 等等，就算我们能成功控制住她们，那接下来要带她们去哪里进行净化治疗呢？

> **瑞鹤：**
> 这个……

> **通讯器：**
> 滴————

> **山城：**
> {{AF|三笠}}前辈……外面发生的事，我都看到了……

> **三笠：**
> 明白了，感谢你出手相助。

> **山城：**
> ……应该的。

> **三笠：**
> 那么，接下来——我们上吧！

> **瑞鹤：**
> {{AF|飞鹰}}，你们没事吧，现在还难受么？

> **飞鹰：**
> 感觉……像做了一场噩梦一样。

> **隼鹰：**
> 是啊……真是糟透了。如今完成了净化之后，我就像重获了新生一样。

> **瑞凤：**
> 呜呜呜……你们没事就好！

> **飞鹰：**
> 但是天上……好像比我们出发前更严重了呢。

> **隼鹰：**
> 猩红的云朵、枯萎的大树……天空中仿佛有另一个世界倒扣在我们头顶一样。

> **瑞凤：**
> 大结界……肯定也被污染了。那个……应该是大结界被污染后所呈现出的异象……

> **飞鹰：**
> 对了，大前辈呢？

> **瑞鹤：**
> 大前辈和{{AF|武藏}}大人她们一起去开会了，到现在还没回来。

> **飞鹰：**
> 这样啊……好了，我休息得也差不多了。前来避难的人越来越多，我去帮忙吧！

> **隼鹰：**
> 等等，我也去！

> **龙骧：**
> 这种帮助他人的事情怎么能少得了吾呢，吾也去帮忙！

> **瑞凤：**
> 嘿嘿，那大家一起去帮{{AF|山城}}姐姐的忙吧~

> **凤翔：**
> 诸位，要去帮忙的话，不妨也带上我们吧？

> **瑞鹤：**
> {{AF|凤翔}}女士？！你们也来了啊！

> **神通：**
> {{AF|武藏}}大人已经将此处宣布为了集结点，所有作战力量在收到消息后都应该来此集结，我们焉能不来呢？

> **瑞鹤：**
> {{AF|神通}}女士，不瞒你说……我们确实对于现状一无所知……还请你指点一二。

> **神通：**
> 你们可知，天上的那个如同彼岸之景的世界，是什么？

> **瑞凤：**
> 是遭受污染的大结界所展现出的异象？

> **神通：**
> 那棵大树，就是重樱大结界的核心。

> **瑞鹤：**
> ……原本的样子？

> **神通：**
> 这个布置……还要从很多年前说起了。

> **瑞鹤：**
> 竟、竟然在过去还发生过这些事……我们完全不知道……

> **凤翔：**
> 是的。不过……在将{{AF|天城}}的灵魂埋入神木后不久，我们便在神木中发现了「息」的存在。

> **瑞凤：**
> 嗯……当时里面真的好恐怖……除了大贤者之外，没有任何人能抵抗「息」的力量……

> **神通：**
> 所以我们认为——{{AF|天城}}的灵魂也未能幸免。

> **瑞鹤：**
> {{AF|赤城}}前辈明明知道这些……却还要执行这个危险的计划么？！

> **神通：**
> 她已经在执行了。

> **瑞鹤：**
> （{{AF|赤城}}前辈……难道真的疯了？）

> **凤翔：**
> 看来，我们刚才说的话对于诸位来说信息量有些大呢。

> **瑞鹤：**
> 等一下{{AF|凤翔}}大人她们在哪里开会么？

> **凤翔：**
> 倒是知道……怎么了？

> **瑞凤：**
> 啊、{{AF|瑞鹤}}姐姐——你又要去偷听啦~！

## 战前准备

> **武藏：**
> 此刻，布设于{{AF|山城}}宅的结界即将来到承压临界值，外部的META化的侵蚀却依然在增强。

> **三笠：**
> 可是……

> **武藏：**
> 仪式是基于重樱大结界进行的。在仪式进行期间，大结界将会封闭，重樱群岛已经被彻底孤立了。

> **瑞鹤：**
> ……“事情就这么定了”？

> **武藏：**
> ……

> **瑞鹤：**
> ……哟、武、{{AF|武藏}}大人。

> **武藏：**
> ……你在本日的战斗中表现十分英勇，继续努力吧。

> **瑞鹤：**
> 是、{{AF|武藏}}大人！

> **瑞鹤：**
> 遭、糟糕！刚才突然被问话脑子里一片空白，忘了阻止{{AF|武藏}}大人了！

> **瑞鹤：**
> ……怎么样，有什么能用得上的道具么？

> **瑞凤：**
> 唔……仪式的核心法阵被设置在龙宫城中么。

> **瑞鹤：**
> 你真是帮大忙了，{{AF|瑞凤}}！

> **瑞凤：**
> 有的有的……{{AF|瑞鹤}}姐姐，让我找找……稍等哦~

> **瑞鹤：**
> （天啊……重樱到底还有什么人是没送给过她东西的……）

## 决战兵器之相

> **瑞鹤：**
> ……咳、咳咳……头好晕。

> **瑞鹤：**
> ……真是阴森的地方，得赶紧找到{{AF|武藏}}大人的位置才行！

> **瑞鹤：**
> 呼……{{AF|武藏}}大人，等等我，我们一同行动吧！

> **武藏：**
> ……{{AF|瑞鹤}}？没想到你能追到这里来……

> **瑞鹤：**
> 多亏了{{AF|四万十}}的一枚玉牌，据说是用神石的碎片制作的。

> **武藏：**
> 没想到本岛内还留存有这样的东西……

> **瑞鹤：**
> 咦……淡淡金光？

> **武藏：**
> ……想来，那玉牌是只能使用一次的。既然你已经来了，也没法就这样赶你回去。

> **瑞鹤：**
> 不是很清楚……但，我知道这是必须由我们去完成的事。

> **武藏：**
> ……也好。有你在，胜算也大了几分。

> **瑞鹤：**
> {{AF|武藏}}大人，我们接下来要怎么做？

> **武藏：**
> 阻止仪式的办法有两个。

> **瑞鹤：**
> 咦？不是直接去法阵中心阻止{{AF|赤城}}前辈继续进行仪式更快么？

> **武藏：**
> 仪式汇聚了相当程度的力量。在仪式完成之前，越接近中心，作为仪式操控者的{{AF|赤城}}所能调用的力量就越大。

> **瑞鹤：**
> 那{{AF|武藏}}大人，我陪您一起去破坏仪式的守护结界！

> **武藏：**
> 不，你去仪式的核心法阵中心阻止{{AF|赤城}}。

> **瑞鹤：**
> 欸……可是您刚才不是说，越往中间，{{AF|赤城}}前辈的力量就越大，我受到的阻力也越大么……？

> **武藏：**
> 不错，但那是只有你一人的情况。

> **瑞鹤：**
> 好，我明白了，我一定会阻止{{AF|赤城}}前辈的！

> **武藏：**
> 呵呵，不错的气势。

> **瑞鹤：**
> {{AF|武藏}}大人……这究竟是？！

> **武藏：**
> 这是……咳……吾为今日，所准备的决战兵器。

> **瑞鹤：**
> {{AF|武藏}}大人……这、这些如同潮水一般的敌人是？！

> **武藏：**
> 呵呵……咳、这就是吾不久前跟汝提到的，将会出现的阻力了。

> **武藏：**
> 咳、咳咳……咳……

> **瑞鹤：**
> {{AF|武藏}}大人，您没事吧？！

> **武藏：**
> 不用管吾，快走，去阻止{{AF|赤城}}！

> **瑞鹤：**
> ……好，我明白了。{{AF|武藏}}大人……千万保重！

## 退守云峦

> **鬼怒：**
> 大家保持冷静，不要擅离岗位。

> **旗风：**
> 但是……这群“野兽”的规模可真是夸张。排山倒海、连绵不绝。

> **鬼怒：**
> 你说的有道理……我也觉得此地不宜固守。可是……我们又能撤退到哪里去呢？

> **鬼怒：**
> 嗯……？是何人在那个方向进攻？

> **伊吹：**
> 大前辈，{{AF|伊吹}}级驱逐舰前来支援。

> **三笠：**
> 太好了，诸位来得正是时候啊。

> **伊吹：**
> 大前辈，我们正是为了此事而来。

> **三笠：**
> 八云山……此前，我们与{{AF|出云}}是有约在先。但不是在此时，也不是如此被动的防御战……

> **伊吹：**
> 大前辈，因时而动，因势而动。我们必须先渡过眼前的危机，再图后事。

> **三笠：**
> 你说的不错。不过，离开了结界的保护，一路之上我们要如何对抗那股侵蚀之力？

> **伊吹：**
> 大前辈不用担心，在下已经做好了万全准备。

> **伊吹：**
> 法阵之中内有天地。

## 雷散

> **武藏：**
> 真静啊……

> **武藏：**
> 将欲歙之，必固张之。将欲弱之，必固强之……

> **武藏：**
> ……吾之道路，至此结束了。

## 剑碎

> **伊吹：**
> {{AF|出云}}，所有人都已经平安撤入八云山中了，立刻封闭结界。

> **出云：**
> ……针对结界的攻击密度过高，封闭仪式无法顺利进行。

> **三笠：**
> 既然如此，我带人出门迎敌吧，吸引敌人的注意力，为你们拖延片刻。

> **出云：**
> 麻烦大前辈了。如果结界承受的攻击减弱，我只需要一刻钟就能完成封闭仪式。

> **三笠：**
> 明白了。

> **松风：**
> 真是些奇怪的敌人……如同从百鬼绘卷里跑出来的一样。

> **旗风：**
> 狐、兔、鱼、鸦、鬼……

> **追风：**
> 那可真是太好了……比人还大的蛾子……不敢想。

> **鬼怒：**
> 啊哈哈哈哈哈~！

> **三笠：**
> 真是令人真怀念，我们好久没像现在这样并肩作战了吧。

> **旗风：**
> 人老了，就爱感慨了？

> **三笠：**
> 嗯——那次{{AF|松风}}不在，不能算。

> **旗风：**
> 哈哈……也是，也是。

> **三笠：**
> （{{AF|武藏}}……我在此处的战斗都如此艰难。）

> **伊吹：**
> 大前辈，结界封闭仪式即将完成，请迅速撤回。

> **三笠：**
> 明白。

> **鬼怒：**
> 咳……总算是结束了。敌人虽弱，这么一直涌上来还是让人吃不消啊……

> **追风：**
> 敌人又快涌上来了……大前辈，我们快撤退吧。

> **三笠：**
> ……你们身上都有伤，撤退不便。

> **松风：**
> 大、大前辈，你在说什么啊！

> **三笠：**
> 执行命令，不然我们一个都走不了。

> **三笠：**
> （如此绝望又实力悬殊的战斗……）

## 花落

> **赤城：**
> 不够……还不够……

> **加贺：**
> ……嗯。

> **加贺：**
> ——「由奈落赴黄泉」

> **加贺：**
> 咳……虽然做好了心理准备。

> **赤城：**
> ……{{AF|加贺}}？

> **加贺：**
> 只有我一人，是因为……

> **天城：**
> ——我的妹妹，{{AF|赤城}}就拜托你了……

> **加贺：**
> ……这样一来……我也算履行约定了吧。

## 另一个计划

> **赤城：**
> ……樱花树满开之后，姐姐应当自花海中现身才是。

> **赤城：**
> 我想起来了……

> **赤城：**
> ……仪式完成之后，就想卸磨杀驴……连我也一同吞噬了么。

> **赤城：**
> ……舰载机空袭？

> **瑞鹤：**
> 前辈——{{AF|赤城}}前辈——能听到么！

> **赤城：**
> ……{{AF|瑞鹤}}不是早把她打发走了么……怎么能追到这里来。

> **龙凤：**
> {{AF|赤城}}带队前来支援，您还好么！

> **赤城：**
> ……{{AF|龙凤}}？！

> **通讯器：**
> 滴————

> **赤城：**
> {{AF|龙凤}}！真是胡闹，你回来做什么？！

> **龙凤：**
> 太好了，{{AF|赤城}}前辈您没事！

> **赤城：**
> ……其他阵营的……援军？

> **瑞鹤：**
> 没错！{{AF|长门}}大人已经带领援军回来增援了！

> **赤城：**
> ……挽回，哈哈……要如何挽回？

> **瑞鹤：**
> 至、至少对于活着的人来说……

> **长门：**
> 不，不能摧毁仪式法阵。

> **瑞鹤：**
> {{AF|长门}}大人？！

> **长门：**
> 特殊的奇异点「奈落」已经形成。

> **赤城：**
> 你说的……可是真的？

> **长门：**
> 绝无虚言。

