# 明石的委托

## 茗的委托1

耳朵都要被指挥官摸平了喵……

茗可是很忙的！才没空陪指挥官玩喵！

既然指挥官这么闲，那就来给茗帮忙喵！

正好库存的部件也快见底了喵……来帮忙收集素材喵！

加油上吧指挥官！茗看好你喵！


## 茗的委托2

指挥官……是不是朋友很少喵……？

这样可不行喵！人望也是实力的重要一环喵！

要增加伙伴喵！指挥官知道的喵？建造喵！

增加伙伴，让茗看看指挥官的实力喵！

缺少材料的话就来找茗喵，物资也好心智魔方也好，无限供应喵！


## 茗的委托3

指挥官的队伍，感觉好弱喵……

这样可不行喵！指挥官要变强才行喵！

就让茗来告诉指挥官变强的方法喵！

准备好设计图喵！还有零件喵！研发新装备喵！


## 茗的委托4

指挥官的仓库……好乱喵……茗已经不忍直视了喵……

用不上的东西就应该及时处理掉喵！

整理完仓库，我们还是好朋友喵！想要新的装备就来找茗买箱子喵！

——当然打折是没有的喵！


## 茗的委托5

委托是受到信任的证明喵！

茗想知道指挥官是不是个值得信赖的人喵！

接受委托，帮助他人喵！

茗会好好看着指挥官的喵！


## 茗的委托5-1

指挥官，你知道什么样的人最容易受到欢迎和尊敬喵？

就让茗来教教你喵！那就是~~~~~

懂得坚持到底的人喵！！

让茗看看指挥官的毅力喵～持之以恒，积少成多喵！

獒也是这么说的喵！


## 茗的委托6-1

一名优秀的指挥官应该不断挑战自己的极限喵！

——就是那个挑战喵！让茗看看指挥官的毅力喵！

有缺什么就来茗这看看，茗会尽力支援指挥官的喵！

首先是商船护送喵！加油奋斗喵！


## 茗的委托6-2

指挥官表现得不错喵！下一个喵！


## 茗的委托6-3

海域突进喵！前进前进再前进喵～


## 茗的委托6-4

斩首行动喵！把敌人全部解决掉就好了喵！


## 茗的委托7-1

姆…蒲真是大笨蛋，竟然不相信茗说的喵…

——喵？原来是指挥官喵…没什么…只是蒲说店里卖的藏王科技箱里错放了其他公司的东西喵…

那当然是不可能的喵！所有的库存茗都检查过的喵……

喵喵？正好…指挥官也来帮忙测试喵！

一定要让那个笨蛋蒲无话可说喵！——


## 茗的委托7-2

哼哼哼，看来茗赢定了喵～

为了以防万一，再多试几次喵！

茗已经准备好找蒲算账了喵！


## 茗的委托8-1

果然茗是绝对不会出错的喵！感谢指挥官的配合喵！这下蒲也无话可说了喵！

——喵？指挥官今天也要带着舰队出击喵？

指挥官真勤劳喵～加油喵～


## 茗的委托8-2

呼喵，指挥官合格了喵！

不过只是合格肯定是远远不够的喵！目标是最强喵！

挑战极限喵！


## 茗的委托8-3

再接再厉喵！有问题茗保修喵！


## 茗的委托8-4

下一个喵！


## 茗的委托8-5

就差一点点了喵～

准备好就出发喵～茗在港区等着指挥官回来喵～


## 茗的委托8-6

决定了，茗要给勤劳的指挥官奖励喵！

回来以后再来找茗喵，茗会给指挥官好东西的喵！


## 茗的委托9

没、没有了喵！？茗收集了好久的材料不见了喵！！

啊啊啊啊！装着材料的袋子破了喵！果然是时间太长了喵……

难道是掉在那里了…？喵喵…那里好像也很可疑…

——指挥官来的正好喵！帮茗找东西喵！那是对茗来说很重要的东西喵，一定都在港区里喵！

帮茗全部找回来的话，茗会非常感谢指挥官的喵！


## 茗的委托10

全部找回来了喵！指挥官好棒喵～茗的大恩人喵～

这下茗多年的夙愿终于要完成了喵！

一直以来辛苦收集的材料！加上早就准备好的设计图！终于能得到“那个”了喵！

——喵？指挥官愿意帮我到最后吗？

指挥官真是好人喵…好吧！材料和设计图都给你喵！把“那个”完成了交给茗，茗就加入指挥官的舰队喵！
