# 叫我莲大人！

## 莲大人登场

？？？：

啊～哈哈哈！

听好了，我乃高贵的，幸运的，无敌的，莲·Eight·萩The.Geni……

Ge、Geni、Geni什么来着……总、总之是莲大人啦！

***选择项1：跪拜<span class="AF">莲</span>大人***

***选择项2：居然能做这种自我介绍…果然是天才吗…***

**莲：**
> </span>
总之莲大人驾临到你的舰队了！努力发挥莲大人的实力吧

(闪闪！)

**莲：**
> </span>
哼，给莲大人跪好了吗？接下来就把莲大人作为你舰队主力中的主力吧！

(啪啪！)

**莲：**
> </span>
被莲大人的威严吓得连话都说不出来了吗？果然还是贫弱的人类嘛！

…………

一阵风吹过。

**莲：**
> </span>
啊、啊咧？

**樇：**
> </span>
那个……指挥官石化了……

**栭：**
> </span>
那、那个，莲酱就是这样的…不要太惊讶……吧？

**柉：**
> </span>
好、好帅……槆，也给柉做一个这样的“南蛮风自我介绍”吧！

**槆：**
> </span>
诶！？我、我怎么会做这个啊！？指挥官，不理莲真的没问题吗？

***选择项1：忘了该说什么了……***

**莲：**
> </span>
呃呃呃…！居然敢无视莲大人……你这是万死之罪口牙！


## 天才莲大人

**莲：**
> </span>
啊～哈哈哈！任用本大人做秘书舰，眼光不错嘛♪

哼，想必你也听说过莲大人在的活跃事迹了吧！

***选择项1：回想<span class="AF">莲</span>来港区这些天***

标枪：

Z23酱～这个问题怎么回答啊……

Z23：

所以说上课要认真听讲啊……我看看……呃，这……

**莲：**
> </span>
哼！这么简单的问题都回答不出来吗？看本大人一下子就给你解决掉！

**犬：**
> </span>
这个舰装放在膝盖上很容易看不见整备的地方呢……小莲，能帮帮忙吗？

**莲：**
> </span>
嗯？嗯嗯？？（砸）

**獒：**
> </span>
什么！？居然这么简单就修好了！？……在下的面子要往哪放……

**莲：**
> </span>
哼！小事一桩！还有，不是小莲，是莲大人啦！！

**茗：**
> </span>
莲来了真是帮大忙了～之前丢的素材都找到了喵～

**莲：**
> </span>
哼、哼！没有什么问题可以难倒我莲大人啦！（素材就是在这边散步的时候随随便便捡到的……）

哼哼，了解到莲大人的厉害了吗！今后尽管依赖本大人啦！

“先去给我倒杯茶”……！？什么啊！你居然要莲大人干这种跑腿的事吗――！


## VS栴！？

**栴：**
> </span>
本大人在后宅捡到家具币了！还不跪谢！

**莲：**
> </span>
我在后宅捡到家具币了呦，笨蛋指挥官♪

**莲&amp;栴：**
> </span>
…………

**栴：**
> </span>
什么啊！为什么莲也在这里啊！

**莲：**
> </span>
怎么回事！为什么这家伙会比作为秘书舰的莲大人先报告！

**莲&amp;栴：**
> </span>
…………

**栴：**
> </span>
可恶，没想到莲这个笨蛋在……

**莲：**
> </span>
呃呃呃…居然栴这家伙会出现……

**莲&amp;栴：**
> </span>
…………

**栴：**
> </span>
忍不下去了！莲！一决胜负吧！

**莲：**
> </span>
啊哈哈哈！连一次都没有赢过本大人的家伙居然说要一决胜负！哼！尽管放马过来吧！

**梿：**
> </span>
时、栴酱，不要吵架啦……

**萩：**
> </span>
这不是挺好的嘛！我家的年轻人也很精神呢！

**梿：**
> </span>
萩、萩和苓你们也来劝劝啊……

**苓：**
> </span>
Zzzzzzz

**萩：**
> </span>
哈哈哈！你看指挥官不也在看戏嘛！

**栴：**
> </span>
哈…哈…没想到这家伙这么厉害……说你光运气好是错怪你了呢……

**莲：**
> </span>
还、还没完呢！苓！快拿秘制冷却水过来！

**苓：**
> </span>
……Zzzzzzz

**梓：**
> </span>
原来如此！这就是所谓的「不共戴天」吧！

**柏：**
> </span>
但是为什么抽个签就能弄到这么累呢？柏酱不明白……


## 莲粉丝团？

？？？：

你知道吗？蹭蹭莲的尾巴据说就能提升运气呢！

？？？：

好棒！不愧是幸运舰！我下次也去拜托莲试试…

**莲：**
> </span>
哼，本大人在港区可是超人气的！

指挥官只要你对莲摇摇尾巴，莲的尾巴也会给你摸两下的哟――嗯！？

哒哒哒（脚步声）――

反击：

有了有了！莲酱在这里！

亚特兰大：

谢谢反击！有了莲酱，这回一定要让姐姐力更强大——

朱诺：

姐姐她听说圣地亚哥的运气很好所以……莲酱，对不起……！

**樟：**
> </span>
樟…也想要运气……

约克：

哼哼哼，东方之国的冰风暴&lt;SnowFrost&gt;呦！把你的好运&lt;RealLuck&gt;贡献给我吧！

大黄蜂：

啊哈哈哈！也算我一个！

威尔士亲王：

好啦好啦，大家排队

***选择项1：这是…什么情况…***

**莲：**
> </span>
哼！不、不过是蹭蹭尾巴毛罢了，本大人就满足你们——！

**魟：**
> </span>
莲酱果然是超人气呢……不过那样也很辛苦吧……

**鲼：**
> </span>
殿下知道吗？莲酱她只要拜托一下什么都会做哦？

***选择项1：这不就是老好人吗……***

**鲼：**
> </span>
好、好像是呢……啊哈哈哈……


## 莲和游乐园·上

**莲：**
> </span>
想去游乐园了？哼，那种地方我莲大人怎么会喜……呃呃呃……

……哼，这可是指挥官实在想去莲大人迫不得已才跟着你去的哦！

哼！好好感谢本大人吧！

于是休息日去了游乐园——

**莲：**
> </span>
旋转木马？那种幼稚的玩意儿莲大人是肯定不会去玩的！

过山车？和海上的大浪比起来只不过算是鸡毛蒜皮罢了！

摩天轮！？那、那个不是约会的时候坐的东西吗！？雪、莲大人倒是不——

嗯？要去那个鬼屋挑战一下吗？

啊～哈哈哈！这种骗小孩的玩意，莲大人是不会害怕的啦！！

5分钟后

**莲：**
> </span>
呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

（颤抖）……好、好可怕……！不不不不要松开手啊啊啊啊啊啊 ――！

指挥官！救救我啊啊啊啊啊啊！

**莲：**
> </span>
要、要死了……

指、指挥官……呜呜呜呜……

不经意间发现莲紧紧抱住了自己。


## 莲和游乐园·下

游乐园・摩天轮

**莲：**
> </span>
指挥官……谢谢……

一开始还逞强的莲在去了鬼屋之后一下变得软弱起来……

**莲：**
> </span>
指、指挥官没什么好道歉的！

其、其实在进鬼屋之前也很害怕…但是指挥官说想去的话怎么好拒绝啊……

才、才没有逞强！才没有呢……

***选择项1：说起来，<span class="AF">莲</span>平时也都不拒绝别人的拜托呢***

**莲：**
> </span>
平时也有在逞强？

才不是呢！那是………………

是大家都来拜托莲，所以莲才给大家帮忙的！

才、才不是为了和大家搞好关系才……

***选择项1：拍拍头***

***选择项2：摸摸头***

**莲：**
> </span>
诶嘿嘿……嘿嘿……

嗯……下次不逞强了，听指挥官的……

……哈！莲大人刚才说了什么……

忘、忘掉刚才说的话！…我才没说那种话！没有说啊啊啊啊！


## 一如既往？的莲大人

在那之后，某一天的港区——

**莲：**
> </span>
啊～哈哈哈！秘书舰莲大人今天也来报告啦！

哼！没有莲大人工作也没法做了吧！

***选择项1：说起来<span class="AF">莲</span>昨天晚上也工作到很晚呢…***

**莲：**
> </span>
哼！看来指挥官终于也了解到有莲大人在身边有多好了吧！

看指挥官你这么识时务，莲大人就再稍微努力一点好了！

好啦，再来多夸一下莲大人吧！

***选择项1：拍拍头***

***选择项2：摸摸头***

**莲：**
> </span>
诶嘿嘿……蹭蹭……

**柉：**
> </span>
槆！柉也想让指挥官摸摸头！

**槆：**
> </span>
我也…啊！给我看看气氛啦！现在莲是秘书舰啊！

**樇：**
> </span>
完、完全沦陷了呢…

**栭：**
> </span>
莲酱……太好了……

**莲：**
> </span>
指挥官～再蹭蹭尾巴也是可以的哦♪
