# 荣光的间奏曲

## 其名为光荣

港区·指挥室

光荣：

皇家舰队航空母舰光荣报到，今天也由我担任你的秘书舰！

指挥官，我会全力配合你的，请多指教！

和在那片海域的时候不同，这次我不会掉以轻心了！

一小时后——

光荣：

嗯，下午的安排是……是……是的！我记得的！是演习吧！我也会参加的！

备用物资……应该送到了，热心帮我确认过了大概没问题……呜…没什么把握……

这些文件我已经全都整理完了！是的，所有的都在这里了！……纳尔维克的观测报告？呃，嗯，不记得了，好像做完了……

（小声）不行啊光荣，要有点皇家荣光的样子……！舰历上我可是最资深的……！

***选择项1：怎么在发抖……？***

***选择项2：是不是太紧张了……？***

光荣：

没、没有紧张！……找、找到了！观测报告在这里！

明明观测报告好好完成了，为什么会忘记了呢……

光荣：

指挥官果然是把我误会成那片海域的我了吧。你的心情不是不能理解，但——

那片海域的我，是我又不是我。

为了皇家之光而获得新生的光荣（glorious），一定会成为指挥官你最高的荣耀！

（闪——）

光荣仿佛是自带特效一般的闪耀着。


## 演习海域上

港区近海·演习场

列克星敦：

嗯，最终确认一下，今天的白鹰对皇家的空母运用演习，目标是将蛮啾驾驶的目标舰全部击破。

光荣：

了解！擅长空母运用的白鹰机动队的各位，请务必让我学习一下！

萨拉托加：

好啊好啊！就让我萨拉托加给你表演一下什么叫空母运用♪

光辉：

呵呵，萨拉老师还是一如既往呢～

列克星敦：

先放出索敌机把目标……光荣？！

光荣：

虽然舰载机的搭载数量稍逊一筹，用我的38.1cm炮来场炮击战的话……咦？我不是空母吗……

诶，我怎么一个人先冲出来了啊！

光辉：

光荣，你跑得太快了啊！

几小时后

萨拉托加：

舰载机回收OK！很好，今天的萨拉托加也是状态绝佳！看你们谁敢再说我“修理厂的偶像”！

啊……光荣你没事吧？

光荣：

没、没事！总算把目标舰都击沉了！

光辉：

我们可是捏了把冷汗啊……

光荣：

抱歉，给各位添麻烦了……

这么说来，皇家方舟还没到吗？她和我说过今天晚些时候会来参加的……


## 女王事件Ⅰ

光荣：

抱歉指挥官，还要你和我一起去找皇家方舟……

……那、那是！！

皇家方舟：

陛下，我是无辜的！我只是担心去执行委托任务的驱逐舰妹妹们，才偷偷护送她们回港的，并不是在跟踪厌战！

厌战：

我也觉得……就算是皇家方舟也不会做出这么下流的事吧……

伊丽莎白女王：

闭嘴！我看见了！你笑得一脸诡异，偷偷摸摸跟在厌战后面！

皇家方舟：

所以我说了，那不是因为厌战，而是在跟……护送跟在她后面的驱逐舰们呀！

贝尔法斯特：

陛下，请允许我一介女仆提出建议，我觉得可以调查一下皇家方舟的说辞是否属实……

伊丽莎白女王：

不用了！这叫做间接证据！加上你平时的所作所为，这次决不能放过你！

皇家方舟：

陛下！这、这次真的不是的！请您明察！

好像惹出什么麻烦了……

***选择项1：装作没看见***

***选择项2：保持距离继续观察***

光荣：

……陛下，请留步！

伊丽莎白女王：

光荣！？

光荣：

我能证明皇家方舟是清白的！


## 女王事件Ⅱ

光荣：

我之所以敢说皇家方舟是清白的，理由有三——

第一，皇家方舟本来要来我们演习场，刚好与任务归来的委托组同路，就顺便护送她们一程。

第二，就算皇家方舟真的是在跟踪，厌战大人不可能看不出来这一行为。

最后是动机问题……我认为皇家方舟的内心是光明磊落、毫无任何邪念的！

厌战：

诶。

伊丽莎白女王：

诶。

贝尔法斯特：

诶。

一同：

诶诶诶！？

皇家方舟：

光荣前辈……你……

光荣：

我也有像可爱的妹妹一样——不，比妹妹更重要的伙伴。

所以我明白，就像爱护美丽的花朵一样，爱护着驱逐舰们的皇家方舟的心情！

“尽职尽责，保护同伴”——这不光是主力舰的责任，也是我们皇家海军的美德啊！

皇家方舟也一定是怀着这样崇高的感情以自己的方式努力了，尽量避免伤害厌战大人的自尊！

一同：

伊丽莎白女王：

哼、哼！好吧！证据也不够充分，今天就先放你一马！皇家方舟，你走吧！

厌战＆贝尔法斯特：

感谢陛下明察。

皇家方舟：

哈哈！光荣，太感谢了！

光荣：

不必客气！小事一桩。……皇家方舟你能被无罪释放真是太好了。

二人之间结下了奇妙的友情（？）。


## 和驱逐舰们一起

港区·工厂

今天接到茗的委托，来工厂整理备用品和装备。

热心：

阿卡斯塔，不要偷懒，快来帮忙啦！我们答应了光荣要帮忙不是嘛！

阿卡司塔：

呵啊……我有在做啊……这边的灰尘也太多了……

光荣：

等一下，那边我自己打扫就好，热心和阿卡斯塔先检查一下备用品清单吧。

阿卡司塔：

感觉全都是光荣一个人在忙……明明我们是来帮忙的，这算帮忙吗……

光荣：

你们不用在意。这边本来就是脏活，我来干就好了。再说还有指挥官呢。

热心：

光荣你真的不要紧吗？这活可不轻啊。

***选择项1：自己和光荣两个人就能解决***

***选择项2：还是拜托驱逐舰们帮忙***

光荣：

***（选择项1）***

热心：

***（选择项1）***

阿卡司塔：

***（选择项1）***

光荣：

***（选择项2）***

热心：

***（选择项2）***

阿卡司塔：

***（选择项2）***

光荣：

拜托你们啦。……好了，指挥官我们也干活吧！

要做的事情本身并没有难度，但是这么多的大型装备，就算是空母光荣也有些吃不消。……感觉驱逐舰们确实帮不上什么忙。

光荣：

唔……好、好沉……哈……哈……

光荣她没事吧……


## 于她而言的荣光·上

光荣：

哈……总算告一段落了……

大约完成一半进度以后，光荣疲惫地靠在巨大的舣装上。

***选择项1：慰劳光荣***

***选择项2：默默地把冷却水递给她***

光荣：

谢、谢谢！对不起，都是我太没用了……

嗯？你是说“早知道这样的话就该多叫几个人来了”？

那可不行！最近大家要为重要作战做准备，这才是最重要的！

其实本来我连热心和阿卡斯塔也不想让她们来，怎么说她们都不听……

***选择项1：告诉她不可勉强***

光荣：

没，我没有勉强……

散发着疲倦的气场？呃……这我还真无话可说了……

不过，作为皇家的荣光和大家信赖的空母，做这种工作应该首当其冲才对！

光荣极力地在逞强。既然这样——

光荣：

是！有什么命令尽管吩咐！光荣一定不辱使命！

“禁止逞强”……？这是……指挥官命令吗？……这……

……因为我本来就笨手笨脚，战斗的时候也派不上什么用场，至少应该努力不拖大家后腿才对！

就算是指挥官的命令……我也……！


## 于她而言的荣光·下

于她而言，作为给人们带去胜利，被大家所依赖的“光荣”是最重要的事。但——

光荣：

“至少和指挥官单独在一起的时候不要逞强”吗……

指挥官觉得，我还是无法成为你的荣耀吗……？

没有的事。

光荣：

那……我该怎么办……

在大家面前尽情闪耀，在指挥官面前就不用了……？

……啊……

拉过她的手，让她坐到身旁。

其实刚才偷偷和正在开会的大家联系过，让她们开完会就过来帮忙。

光荣：

在指挥官面前可以软弱，可以不那么可靠，可以撒娇——

这样光荣才能在大家面前继续闪耀下去——

笨手笨脚又不小心的光荣（glorious），也能成为指挥官的光荣吗……？

我、我……

光荣的声音里有一丝颤抖。

光荣：

我明白了。既然是指挥官的命令——

她轻轻地反握了一下牵着的手。肩膀上能感受到来自少女的重量。

光荣：

命令收到。……作为你的荣光，我、我就撒一会儿娇。

大家过来之前……能让我……休息一会儿吗？

安睡的呼吸声在静谧的工厂里回响着…
