# 骑士公主的忧郁

## 皇家茶会的客人

某日港区的午后…

贝尔法斯特：

欢迎，主人、凯旋小姐，请坐在这里

和凯旋一起受邀参加了皇家不定时举办的茶会

凯旋：

承蒙皇家诸位的邀请，非常荣幸能来参加下午茶会——

凯旋边说边行了个礼

伊丽莎白女王：

哼～你就是新来的自由鸢尾的小女孩吗

不错！自由鸢尾也是有上得了台面的人物的嘛～

另外那边的庶民！感到荣幸吧！你可是受邀参加了女王的茶会喔！

***选择项1：是！女王大人万岁！***

看来女王殿下对凯旋印象不错…

毕竟从各种意义上来说，确实都算是同伴呢

凯旋：

指挥官，莫非你刚才在想着什么无比失礼的事情？

贝尔法斯特为大家倒了茶

凯旋：

这个口感是…大吉岭吗？

贝尔法斯特：

是的，而且是新运来的春茶，这是伊丽莎白殿下也相当喜欢的品种

凯旋：

难怪这么好喝～春茶据说是大吉岭中最珍贵，也是口感最好的呢

伊丽莎白女王：

哼哼哼，没错，区区自由鸢尾看来也有识货的人在嘛！

凯旋：

茶会啊…让人不禁想起过去在自由鸢尾办过的茶会呢…

凯旋露出混杂着眷恋与寂寞的神情

下次…为她办一次自由鸢尾和维希教廷的茶会吧


## 努力的凯旋小姐

港区·指挥室

凯旋：

指挥官，今天预订进行的联合演习，参加者名单在这里，请过目——

***选择项1：联合…演习？***

凯旋：

啊，真是的，您忘记了吗。根据之前制定的计划，作为日常训练的一环，今天要进行自由鸢尾与皇家的联合演习呀

作为舰队的指挥者，不振作一点可是不行的喔，指挥官。来，快确认一下名单吧！

被秘书舰教育了…

检查了名单，稍微修改了一点内容

凯旋：

需要调整名单吗？我看看…

咦？由我来带领先锋编队吗？

想让大家看看我的战斗能力？

哼哼，既然如此，我就不客气了。

就让指挥官还有大家都见识一下自由鸢尾的空想级的实力吧～

下午，港区附近的演习海域

凯旋：

不要冒进，配合友军的节奏进攻！

不要慌张，我们现在不是孤军奋战，发送信号！

……好，这片海域的目标清扫完毕，接下来……唔，我们去支援相邻海域的同伴吧！

由于凯旋的活跃，自由鸢尾在演习中取得了十分不错的成绩

***选择项1：表扬凯旋***

凯旋：

嘻嘻，谢谢指挥官的赞赏

我说过的吧，让你们见识一下空想级的实力～

不过，也不能说是十全十美吧

如果有姐姐大人们在的话——

凯旋似乎又要陷入回忆了

凯旋：

咳、咳咳，没什么。好了，让我们开始今天演习的总结吧！皇家的姐妹们也一起——

真是名无比优秀的秘书舰


## 出击的凯旋小姐

任务海域

凯旋：

注意左舷！鱼雷接近中！

炮击不要停下！

全体改为单纵阵，让我们一口气冲散敌人！

这里需要主力舰队的伙伴们配合了!

准备好了吗？!请求空袭支援!

哼哼～想要跟上空想级的速度，可没有那么容易哟～

指挥官，任务完成咯，可以凯旋而归了呢，呵呵～

在凯旋的活跃下，出击任务很顺利地完成了

港区·港口

***选择项1：夸奖凯旋***

凯旋：

那还用说～我可是空想级的凯旋啊～

不过任务能顺利完成，还是靠大家的齐心协力呢

无论是舰队的大家，还是指挥官，都非常棒

能加入这样出色的舰队，我觉得非常开心哦

好啦，作战辛苦了，指挥官。喝杯红茶，再继续工作吧？

果然是，无比优秀的秘书舰呢


## 失落的凯旋小姐

和凯旋一起在港区巡逻

凯旋：

好！今天也要打起精神完成工作～

似乎干劲满满的样子

黑暗界：

啊，是指挥官…来，恐怖，跟指挥官和凯旋小姐打个招呼

恐怖：

凯旋小姐、指挥官，你们好…

偶然遇到了黑暗界和恐怖

凯旋：

贵安，黑暗界小姐、恐怖小姐

黑暗界：

凯旋小姐，谢谢你…和你一起出击之后，恐怖变得比以前自信了不少…

恐怖：

谢谢…

凯旋：

嘻嘻，恐怖本来就很厉害的，我只不过是给了她一点掩护和支援罢了～

黑暗界：

那…我们就先走了。这么大的太阳对恐怖的身体不大好…恐怖，想吃点心吗…？

恐怖：

想…

黑暗界带着恐怖离开了

凯旋：

自信啊……

列克星敦：

哎呀，是凯旋小姐啊，和指挥官在巡逻吗？

凯旋：

贵安，列克星敦小姐、萨拉托加小姐

萨拉托加：

哎？哎哎？怎么被发现了！？还想要偷偷出现吓指挥官一跳呢～

凯旋：

哎呀～那我还真是做了坏事了呢，对不起呀，萨拉托加小姐

列克星敦：

萨拉，怎么说你也是大家的前辈，要好好学习一下凯旋的稳重才对哦

萨拉托加：

是～

列克星敦：

指挥官、凯旋小姐。巡逻，要加油哦。我们就先告辞了

萨拉托加：

拜拜～对了，姐姐，你听我说哦——

凯旋：

稳重啊…

凯旋似乎有点失落

凯旋：

呼…嗯？我的脸上有什么吗？

***选择项1：轻轻摸她的头***

凯旋：

指、指挥官……

凯旋的脸上，流露出了一丝寂寥的神情


## 心声

一边走一边听凯旋说了起来

凯旋：

指挥官知道的吧，我是空想级最小的妹妹

在我上面还有好几位姐姐大人

过去我们的关系很好，而我也以为，我们可以一直那样下去

战争刚开始的时候，我还想着，只要和姐姐们在一起，就什么都不用怕

但是现实却没有那么简单…

因为各种各样的原因，我们走向了各自不同的道路

明明大家都是为了一样的目标，为什么会变成现在这样呢？

***选择项1：总有一天会互相理解的***

凯旋：

谢谢…这支舰队多少让人看到了一丝希望，但是——

在内心的某处，还是隐约有一种感觉……

即便大家重新站到一条战线，恐怕也没有那么容易回到以往吧…

凯旋脸上露出十分悲伤的表情

凯旋：

所以，刚才在看到黑暗界小姐和恐怖小姐，还有列克星敦小姐和萨拉托加小姐时，我的心里其实是有些羡慕的

和姐姐大人们，什么时候也能像那样，回到最初亲密无间的那个时候呢…

即使现在能够和姐姐大人们重逢，我也不知道该用怎样的表情去面对她们

指挥官，你能告诉我我该怎么做吗？

凯旋的悲伤中带上了一丝的无助…


## “对立”的姐妹

港区·指挥室

福尔班：

指挥官，我来给你送之前说过的资料了

嗯？是凯旋小姐啊，秘书舰的工作，辛苦啦

凯旋：

嗯哼，没什么大不了的～

正好，问问福尔班和勒马尔的情况吧

福尔班：

勒马尔…吗？

凯旋：

诶，指、指挥官？

***选择项1：说明情况***

福尔班：

…原来如此，没想到一直看起来充满自信的凯旋小姐还有这种烦恼呢

要我说…凯旋小姐，你是不是想太多了？

凯旋：

哎？

勒马尔：

指挥官，福尔班说你找我们？哎？凯旋小姐也在呀，呀吼～

凯旋：

贵、贵安，勒马尔

福尔班：

凯旋小姐正为了身处不同阵营的姐妹这件事而烦恼呢

勒马尔：

啊…原来如此。这种时候只要打一架就好啦～

凯旋：

哎？打、打一架?

福尔班：

对勒马尔这种笨蛋运动系，只能用这种方法啦

实际上我们对打过好多次了呢，当然用的是练习用武器

勒马尔：

与其大家憋在心里闷得慌，不如敞开来把话说清楚，说不清楚的时候，就用身体来表达吧！

福尔班：

所以说笨蛋运动系…

勒马尔：

谁、谁是笨蛋了啦

凯旋：

关、关系真好呀…我和姐姐大人们也能恢复到像这样的关系吗…

福尔班：

有话想说就要说出来，有气要宣泄就该释放出来

毕竟是姐妹，哪有什么解决不了的隔阂，聪明如凯旋小姐怎么会想不通呢～？

凯旋：

毕竟是姐妹啊…

福尔班、勒马尔，谢谢你们，我好像有些明白了

凯旋的心结似乎解开了一些


## 自由鸢尾的凯旋

送走了福尔班和勒马尔以后…

凯旋：

我现在想明白了，指挥官

过去的我只是害怕，我害怕去揭开伤口，所以只是别开视线去看着前方

这样的我并不坚强，我只是在逃避而已。

但是这样是不行的。

凯旋握紧了拳头。

凯旋：

福尔班她们说得对，兀自烦恼是没有用的。

无论是什么样的方式，我应该让姐姐大人们知道我的想法。

即使这么做会痛苦，即使这样可能会让姐姐大人们生气，但是……

我还是希望我们能够和好如初。

***选择项1：表示支持***

凯旋：

谢谢…因为指挥官的支援，我才能直面过去的伤痕

我不会再单纯羡慕其他姐妹之间关系融洽了，因为我和姐姐们的关系一点也不输给大家。

从今往后，不会再有因为逃避而软弱的凯旋了，这支舰队里只会有恰如其名的“The triumphant one”！

***选择项1：偶尔软弱一下也很可爱***

凯旋的脸一下子红了

凯旋：

指挥官，你说什么呢，可爱什么的，我才不可爱……

***选择项1：很可爱***

凯旋：

呜……我、我知道啦，再有难过的时候我会依赖指挥官的……

毕竟指挥官是我最信赖的人，稍微依赖一下，也是会被原谅的吧…
