# 德意志的忧郁

## 开端

港区·指挥室

德意志：

仆人，无聊死了。

原本以为做秘书舰会有什么有趣的事情，结果这不是一天到晚只能呆在这间房间里。

而且你身为区区低等动物的仆人，居然还敢冷落主人只顾着工作……

限你马上给我找些有趣的事情来，不然我就回去了！

……虽然担任了秘书舰，不过德意志还是一如既往的样子。

***选择项1：请德意志帮忙工作***

德意志：

我才不要，低等动物的工作跟我有什么关系。

***选择项1：恳请德意志帮忙工作***

德意志：

就算你用这种眼神看着我也是没用的！

***选择项1：拜托了，主人！***

德意志：

……啧，区区低等动物，居然要让我这个主人来帮忙，真是个无可救药的仆人！

不过看在你这么诚心的份上，我就大发慈悲地帮你做些什么好了。

天后：

那、那个，指挥官。

我是来提交任务报告的……

德意志：

天后：

!…如、如果没有什么别的事的话，我就先走了。

……天后飞也似地离开了指挥室。

德意志：

哈哈哈哈，仆人你看到了吗，刚才那只驱逐受惊的眼神！

这种感觉不错，非常不错，嗯，我决定了！

为了能每天都看到这种眼神，我就继续做这个秘书舰吧！

德意志似乎找到了作为秘书舰的乐趣。

不过或许她的性格方面应该想想办法比较好……


## 高贵

和德意志出外勤的时候，看到了这样的一幕。

伊丽莎白女王：

贝尔法斯特，为什么我身为女王也非得去演习不可。

贝尔法斯特：

那是因为您同时也是舰队里的一员，陛下。

伊丽莎白女王：

我不想去，交给厌战去吧！

贝尔法斯特：

请不要任性，陛下。

德意志：

哼，皇家的女王居然还会受仆人的意见左右，在我们铁血，这种事是绝对不会发生的！

那边不是格奈森瑙嘛，来得正好，仆人，你看着。

喂，格奈森瑙。

格奈森瑙：

这不是德意志吗，怎么了？

德意志：

明天的演习我不想去了，就交给你们吧！

格奈森瑙：

唔……倒是也没有什么特别的问题呢，我会转告提尔比茨请她处理好的。

那么，我先告辞了。

格奈森瑙说完就离开了。

德意志：

哼，看到了吧，仆人！

……格奈森瑙的态度，与其说是顺从，不如说是无所谓呢。

感觉像是早就习惯了这样的要求。

德意志：

哼，我才是铁血的精神领袖呢！

……但是，这样的情况，究竟能持续多久呢？


## 不协调音

伦敦：

那么现在公布本次演习炮击组的前二十名……

德意志：

仆人，看着吧，我可是天下闻名的装甲舰，一定会名列前茅的！

伦敦：

第五名，罗德尼……

德意志：

……哼，看起来今天的状态不是很好，不过除了这些BIG7，我肯定不会输给别的战舰。

伦敦：

第十三名，伊丽莎白女王……

德意志：

伦敦：

第二十名，高雄，高雄小姐也是唯一上榜的重巡，很厉害。

德意志：

等等，我呢？！

伦敦：

德意志小姐吗……嗯……

虽然速度上接近一线水平，不过你的火力还有精准度都差了其他人不少呢。

还要多多练习才行哦。

伦敦说完就走开了。

德意志：

什么，练习？！那是低等动物才做的事，我可是……

我可是……

仆人，我其实很强对吧，我只是失手了对吧？！

德意志的眼中闪着泪花，但是，应该在这里欺骗她吗？

***选择项1：沉默***

***选择项2：说谎哄哄德意志***

德意志：

是吗，原来是这样……我知道了……

原来我一点也不强，只是她们骗我我很强而已……

呵呵……

***选择项1：出声喊住德意志***

德意志像是没有听到一样，有些失魂落魄地离开了。


## 失落

……德意志今天没来指挥室，有些担心，去看看她吧。

德意志的宿舍

德意志：

是仆人啊，来找我有什么事吗？

德意志一个缩在房间的角落，往日的霸气全无。

样子有点让人担心…

德意志：

哼，秘书舰这种事你换个更加厉害的家伙去做不就好了。

别用我了，反正我在那里也帮不了你什么忙。

我真傻，被自己阵营的人当猴子耍还不知道。

她们说我很强，我就以为我真的很强，我觉得自己高人一等，对谁都趾高气扬的……

***选择项1：摸摸德意志的头***

……手被她一把挥开。

德意志：

别靠近我！

其实来到这里之后我就有感觉了，其他阵营对待她们的中心人物不是这样的。

至少不会是我这样。

指挥官你肯定也是吧，从一开始就没有指望我能帮上忙，只是抱着看我笑话的心态让我担任秘书舰。

***选择项1：否定***

德意志：

……我才不信。

看来现在说什么德意志都不会听进去了。

……或许应该带她去问一问她铁血的同伴们，这其中一定有什么原因。


## 真相·上

格奈森瑙的宿舍

半拉着德意志来到了格奈森瑙的宿舍并说明了情况。

格奈森瑙：

是吗，虽然我有在做准备，晚了一步呢……

抱歉，德意志，不过有一点请你相信，大家都是真心为你好的。

德意志：

你要让我怎么相信这种事啊！

格奈森瑙：

是呢……指挥官也不知道其中的原委吧。

这样吧，我召集铁血的大家来说一下这个事情，请你们两位旁听一下吧。

会议室

格奈森瑙：

那么，欧根，斯佩，提尔比茨，Z1，谢谢你们抽空过来。

斯佩伯爵海军上将：

是因为德意志姐姐的那件事吗？

格奈森瑙：

是的，斯佩你可能不太清楚，我们曾经约定好，尽可能地迁就她的性格，让她能够继续无忧无虑地生活下去。

……大家没有忘记这件事吧？

德意志：

？！什么！

***选择项1：抱住想要冲过去的德意志***

德意志：

放开……

……被德意志一口咬住了手。

德意志：

区区低等动物的仆人……

……呜

欧根亲王：

嗯？……呵呵，早就已经习惯了这样的相处模式，都快要忘了以前做过这样的约定呢。

提尔比茨：

但是归根结底，这只是权宜之计，而且也是我们欺骗了她。

格奈森瑙：

是的，后果就是不仅对其他同僚造成了困扰，在她现在有些意识到这点后，也对她产生了伤害。

所以今天就想和大家讨论一下这件事的对策。

德意志：

…………

哼，果然，反正一个两个也只会继续耍我下去吧。

（小声）仆人，我该怎么办啊……


## 真相·下

提尔比茨：

“吕佐夫”……是因为这个名字。

格奈森瑙：

是的。不知道是什么原因，德意志她作为舰船的存在不光是铁血的“德意志”还是北方联合的“吕佐夫”呢。

德意志：

？！她们居然知道……

格奈森瑙：

不是在那场战斗中努力的“吕佐”，而是北方联合的“吕佐夫”……

欧根亲王：

她对自己作为舰船的经历充满了懊悔。所以为了让自己成为铁血的一员，拼命地表现的像一个铁血的船呢。

德意志：

……现在说有什么用……

Z1：

即使加入过北方联合，但她确实是德意志。

虽然她人很好的啦，但是当时我们对她太好，她性格上毕竟很容易别扭会想多，所以我们才做了之前个约定呢。

德意志：

………………

铁血的大家也为了不伤害到德意志而非常小心呢。

格奈森瑙：

所以我们没有告诉她真相，就这样接受“现在的德意志”作为了我们的一员。

提尔比茨：

没错。她不管如何都是我们的伙伴。但是我们太过于谨慎反而伤到了她……真是事与愿违呢。

Z1：

我是觉得她现在这样也很好啦…不过总是要多面对下自己才行呢。

可能暂时会让她难受，不如我们就告诉她真相也好？

欧根亲王：

同意。那个任性的德意志看不到了虽然会有点惋惜。不过她应该活的更自由一些的。

德意志：

什么啊……结果还是要承认骗我吗……

怀中的少女早已没有了平时的高傲，双肩微微颤抖，静静的低语着。

德意志：

……仆人。把我放下来。

格奈森瑙：

结论是去告诉德意志真相呢。

斯佩伯爵海军上将：

但是到底要怎么样告诉她呢……

欧根亲王：

没这个必要呢……格奈森瑙，你说对吧？

松开抱着她的手。德意志打开门，出现在伙伴们的面前

格奈森瑙：

真是瞒不过欧根你。

欧根亲王：

当然啦。……于是你要怎么处罚我们呢。

——沉默片刻后，少女向伙伴们道出了心声

德意志：

骗了我好久的罪不可轻饶。

但是…………………………………………

让我成为你们的伙伴，真的谢谢大家——


## 一如既往？

在那次会议之后，过了一段时间。

海域·演习海域

沙恩霍斯特：

我又赢了！

德意志，不服气吗？

德意志：

哼…再来！

沙恩霍斯特：

哈哈，这才像话，除了性能，德意志你更缺乏的是经验，想要变强，就练习，练习，再练习！

德意志：

不用你说我也知道！！

港区·指挥室

德意志：

喂，仆人，你看看这些公文这么处理是对的吗？

……虽然有些错误，不过看得出十分努力。

***选择项1：表扬***

德意志：

嘁，为什么我身为你的主人要被你这个仆人表扬……

算了，对了就好。

港区·广场

**松：**
> </span>
德意志，你是不是有另一个名字呀？

德意志：

啊……是啊，我曾经有过另一个名字，那个名字叫做“吕佐夫”。

**檧：**
> </span>
听起来感觉还挺威风的呢~能用这个名字来叫你吗？

**樟：**
> </span>
檧，要是德意志不喜欢的话……

德意志：

哼，你想的话就随你高兴吧。

反正我就是我这件事是不会改变的。

……就是这样，在那之后不久，德意志又恢复了把低等动物挂在嘴边的性格。

但那只是表象，舰队里的每一个人都能感觉到她变得坦率了许多。

德意志：

我说，仆人你在那一脸女儿长大了的表情看着我是怎么回事？

区区一个低等动物，脑子里该不会又在想着什么下流的事吧？

啧，身为我唯一的仆人，你也要努力成为配得上我的人才行，明白了吗！

当然，指挥官的仆人地位也并没有得到改善。

德意志：

总之别在那发呆了，赶紧过来，要开始捉迷藏了！

不过这样就好。
