# 天狼星改造计划

## 身为女仆……

港区·指挥室

偶然得到贝尔法斯特的推荐，任命了原来在女仆队中负责警备工作的天狼星为秘书舰

天狼星：

今天也请允许天狼星作为秘书舰协助您，我骄傲的主人

如果有什么天狼星能做的，请您尽管开口。虽然远不及女仆长能干，但是天狼星会全力以赴，定不负您的期待！

试着把工作交给这位举止飒爽、努力上进的女仆……

天狼星：

…………？

天狼星疑惑地歪了歪头。

天狼星：

您说昨天的演习报告……吗？

十分抱歉……昨天以为主人已经过目，就擅自处理了……

我、我这就去找！

天狼星慌慌张张地跪在堆成小山的废纸堆前翻找起来。

天狼星：

不好意思主人，打扫要从哪里开始比较好……？

非常抱歉，泡茶一直是由女仆队的其他伙伴负责的，天狼星没有做过……

作为护卫（Secret Service）的她确实无懈可击，但是在普通事务方面却是仅仅及格的水准，实在很难令人开口夸赞。

天狼星：

万分抱歉，天狼星身为秘书舰，不但无法胜任工作，还占用了骄傲的主人很多时间……

请……请惩罚犯了错误的女仆吧！

天狼星深深低头，拼命道歉。

看着她这么努力的样子，让人忍不住想要为她做点什么


## 陛下的最高指令

就在烦恼要如何让天狼星的努力有所回报时——

伊丽莎白女王：

这次各个阵营的联谊，仆人你也要参加！

本王会带着厌战去参加！仆人你也记得带个伴来！

……可不准不来哦！

就这样，从娇小陛下那里受到了“参加联谊”这个最高指令。

这次宴会的规格貌似还挺高的，还要与女伴跳舞……

天狼星：

我在这里，请您放心吧，我骄傲的主人。

…符合宴会的装扮……吗？您对这身女仆装有什么不满吗？

……如果天狼星引人注目的话，主人被盯上的危险就会降低。从这一点考虑，我也觉得以这身装扮出席宴会的话其实更好。

以她平时的着装去参加宴会的话确实各种意义上都很显眼就是了……

天狼星：

当您宴会的女伴……吗？

区区女仆，想要当主人的女伴…还是不太合适吧…

即便是女仆，若是女仆长或者库拉索还好，让从来没有以“参加者”的身份公开活动的我来担任女伴，这个……

这时候，就算勉强也要让天狼星成为女伴！

天狼星：

您是说可以同时保护陛下和主人……吗？

实在抱歉！天狼星没能参透主人的意思，说了不该说的话……

请惩罚愚钝的女仆吧！

……其实真正的目的是趁着宴会的机会让她好好学习一番的,不过现在就先不说了吧


## 女仆队的支援

贝尔法斯特：

“为了避免她在宴会上的举止被人看出是女仆，需要让她对女仆应有的举止拥有清晰的认识——

“同时，既然身为秘书舰，从侍奉主人的角度出发，关于女仆的基本实力也需要更上一层楼”

……是这个意思吗，指挥官？

拜托了皇家女仆队的贝尔法斯特等人对天狼星进行指导。

天狼星：

女仆长，请多多关照了

贝尔法斯特：

虽然天狼星平时不负责基本的女仆业务，但是现在是特殊情况

这次就不考虑平时的分工，让大家依次进行说明吧

天狼星：

那就拜托各位了。……为了主人……！

杓鹬：

礼仪举止也得一并教呢

库拉索：

嗯，不用那么死板，先从能做和不能做的事情记起吧——

谢菲尔德：

……指挥室的扫除不要先擦地板，先整理柜子比较好做

天狼星&amp;小贝法：

原来如此，我明白了

肯特：

emmm…肯特选手好像没什么可教的？

萨福克：

我可以教你一点不会被女仆长发现的摸鱼方法哦？

贝尔法斯特：

……关于这点我也想恭听一下呢

……………………

天狼星：

……深深感受到了自己的不足……

天狼星的女仆属性提升了。


## 来自Big seven的建议

天狼星：

纳尔逊、罗德尼，拜托你们了

纳尔逊：

虽然不知道我们的建议能派上多少用场，姑且说说吧

罗德尼：

姐姐，既然是指挥官拜托我们的，认真一点比较好吧？

请来了纳尔逊与罗德尼，给天狼星提供一些关于上流宴会的建议。

纳尔逊：

首先……先整理一下情况，宴会准备得怎么样了？

天狼星：

陛下有厌战陪伴在旁，所以准备以保护主人为中心——

参加者个人信息的调查已经过了一遍，警卫是否有欠缺以及紧急情况时的逃脱路线的调查已经完成了九成

主人参会用的物品、车上与港区联络手段的设置、备用衣物、饮酒时的常备药等也已经准备好了

连备用衣物和醒酒药都准备好了，看来贝尔法斯特等人的指导确实起到了效果。

纳尔逊：

这，这样啊……确实准备得很全……

天狼星：

如果还有什么不备之处请尽管明言（低头

罗德尼：

嗯……姐姐，还是先从基础的东西开始教她比较好？

大概就是这些了。说起来，好像忘了一件很重要的事……礼裙怎么办？

天狼星：

啊……

纳尔逊：

果然……我去商店那边问问吧。从各种意义上你和光辉她们的身材差不多，茗的话说不定立刻能准备好

***选择项1：同意纳尔逊的话***

天狼星：

纳尔逊、主人，太感谢了！

……真是帮大忙了。


## 携手起舞

欧若拉：

这样转一圈，然后这样……

天狼星：

这样……吗？

欧若拉：

对对，就是这样♪再跟舞伴练习一下就没问题了

找到欧罗拉来教天狼星跳社交舞。

天狼星：

我骄傲的主人，还请多多关照

身兼秘书舰、女仆、宴会女伴三职的天狼星优雅地将手伸过来

***选择项1：牵起天狼星的手***

虽然动作上还有一点点生硬，不过已经完全看不出来是临时抱佛脚了。

在舞蹈练习中，她突然小声说。

天狼星：

……非常感谢您

对于区区女仆，您居然会照顾到这个地步……

我明白作为女仆不该说这样的话，不过……

（碰）

或许是因为感情的起伏瞬间打乱了步伐，从纤细的舞伴那边传来了有着重量感的柔软触感。

天狼星：

…我骄傲的主人…

实在抱歉！这是，那个……

这才反应过来，刚才一瞬间，天狼星因为羞耻变得红扑扑的脸庞离自己只有咫尺之遥。


## 意外事件

宴会当天——

伊丽莎白女王：

真，真的假的！

厌战：

陛下，怎么了？

伊丽莎白女王：

那是女仆队的天狼星……！？

伊丽莎白会惊讶也可以理解。穿上礼裙的天狼星和平常的女仆打扮时优雅十足，宛若他人一般。

这既要感谢女仆队、纳尔逊、罗德尼以及欧若拉她们的指导——

能够完美的融入宴会气氛……甚至比宴会上的任何人都要闪耀，无疑更多是她刻苦努力的成果。

天狼星：

如您的指示，天狼星会担任您的舞伴

请尽管观阅欣赏天狼星努力的成果

我骄傲的主人啊——邀请您，与我共舞一曲

***选择项1：牵住天狼星的手***

厌战：

警报！陛下！塞壬的舰载机正在接近周边海域！

伊丽莎白女王：

哼！竟敢打扰本王参加的宴会，胆子真大！召集一下待机中的女仆队，赶紧把那些塞壬赶出去！

天狼星：

……从这里直接出发应该能最先到达

您怎么看，我骄傲的主人？

当时之所以决定参加宴会，就是想回报她平时的努力，让她能够有表现自己的机会。

既然她身负警卫工作，还拥有女仆队屈指可数的战斗能力，那么对她而言最耀眼的地方就是——

天狼星：

明白了，我骄傲的主人。

——如果这是您的愿望，天狼星将全力绽放光芒


## 星光闪耀于夜空

战斗仅仅持续了几分钟。

到达塞壬出没的海域时，塞壬已经化为了在海面上漂浮的残骸了。

伊丽莎白女王：

什么嘛！把本王的主力部队的风头给抢光了！

厌战：

陛下，就算是想宣示武力，也不用对舰载机用上主力部队吧……打倒敌人的是皇家海军，结果也挺好的不是吗？

伊丽莎白女王：

哼！

厌战：

不过…果然不愧是强化过对空能力的黛朵级——

不对，能展示出如此身手，应该还是多亏了那时指挥官瞬间做出的判断吧

如果是天狼星一定可以做到——让她单独出击的决定正是出于这份信赖

而结果正好证明了这个决定是正确的。仅此而已。

就这样，身着白色蔷薇礼裙的天狼星凯旋归来了。

天狼星：

天狼星已为您扫清了前进道路，我骄傲的主人

她静静的，优雅地把手伸向这边。仿佛夜色中的大海也是宴会的舞池一般

天狼星：

无论身着什么样的服饰，我都是您的女仆，必将全力实现您的期望

如果您希望的话，那么天狼星会变的比任何人都耀眼，比任何人都美丽

无论在宴会舞台的灯光下，还是硝烟弥漫的战场上，请让我一直看着您，陪伴在您的身边，直到永远——

此刻的天狼星是如此美丽，如同寒冬的钻石一般，闪耀动人
