# 皇家的骑士

## 起床了，女王陛下！

港区·皇家宿舍

伊丽莎白女王：

呼…呼…

厌战：

唔…陛下还在睡梦中吗

（按照陛下平时的作息规律应该是不会有这种情况的…）

(果然是昨晚睡晚了吗？)

(今日还有一个重要的会议，还是赶紧把陛下叫起来吧——）

伊丽莎白女王：

唔…厌战…不要离开我……呼呼……

厌战：

(…该怎么办呢)

***选择项1：温柔地叫醒***

***选择项2：强硬地叫醒***

厌战：

***（选择项1）***

伊丽莎白女王：

***（选择项1）***

厌战：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

伊丽莎白女王：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

伊丽莎白女王：

啊！！已经这个时间了吗！？刚才的原来是梦啊……(小声)

真、真是的，为什么不早点把本王叫醒！这下会议都要迟到了啦！

厌战：

(预料之中的反应呢…不过这样一来，会议应该是赶得上了吧)

伊丽莎白女王：

咳咳！总之，我们皇家决定和白鹰进行第二次的大规模的联合演习！

演习前的训练任务就交由厌战全部负责。希望在演习当天，皇家能交出一份能让人满意的答卷。

厌战，可不要让本王失望！明白了吗？

厌战：

是，陛下！

(没有因为晚起而影响到会议的主持…嗯，毕竟是陛下，不会因为这点小事而失态)

接下来就是我的工作了，训练吗…呵呵

要成为一名合格的战士可不是那么容易的，做好心里准备吧，皇家的后辈们！


## 舰队的工作

港区·指挥室

厌战：

早上好，指挥官。

(虽然陛下交付了训练任务，不过在那之前，本应负责的秘书舰工作也不能落下)

(不过，毕竟指挥官本身十分优秀，秘书舰的工作实际上也不算太难)

今天有什么特殊的安排？尽管交给我就好

…统计本月的科研经费吗？明白了

这点事情，很快就能完成了——

(首先要把相关的文件翻出来…在…啊，找到了)

(唔？！这高度……是指挥官顺手放到架子上的吗）

（不、不能因为这点小事就麻烦指挥官，这里我一个人也能解决！）

（啧，垫起脚尖好像还差一点…那就……）

哈啊！

（跳起来快速取得档案文件夹——这点小事对我来说根本——）

好，拿到了！——

哗啦啦啦啦啦——

厌战：

糟了！！！

（呜…失策，没想到会把其他文件也碰下来了）

咳、咳咳，抱、抱歉，指挥官。想取文件的时候不小心碰到了

我竟然会犯下这么低级的错误…唔，这里让我来收拾就好…

别，别笑了啊！

(是、是不是老老实实让指挥官帮忙比较好呢……）


## “老女士”的速度

港区·指挥室

厌战：

（因为早上的失误，完成工作的时间比预想的要更晚…）

（现在的当务之急是将这份文件送到女王陛下手中，我得动作快点才行）

……干脆就跑过去吧

呼……呼……

（还差一点点就到了……这样一来的话刚好能够赶上！）

（等等，这里的地板怎么这么滑？拖地的时间明明不是现在啊？）

（硬着头皮上吧，希望不会遇到谁——）

萨福克：

哼~哼哼~

厌战：

（原来是你在拖地么！！不好，这个距离躲不开了，要撞上了！）

危险！快闪开！

萨福克：

欸——呜哇！！

砰咚

萨福克：

疼疼疼……厌，厌战大人？

厌战：

对，对不起……

贝尔法斯特：

两位没事吧？发生什么了？

……萨福克，你怎么打扫到走廊里来了。不是说只要把会议室打扫完就行了吗

萨福克：

呼欸？原来已经打扫到走廊了吗？

贝尔法斯特：

非常抱歉，厌战大人，给您添麻烦了。

萨福克：

非、非常抱歉呜呜

厌战：

不，我也有责任，本来在这种地方奔跑也是我的不对……

不过…不知为何，时不时都会发生一次类似的碰撞事故……这难道是某种诅咒吗…

（不是想这种事情的时候。总之先把这个文件送过去——啊，文件被水弄湿透了）

（唉…这下得重新回去拿一份了…陛下应该不会介意一点点的迟到吧？）


## 演习过后……

数日后·演习海域

厌战：

咳咳，这次联合演习的顺利完成离不开大家这段时间的刻苦训练，以及在演习中对战术的彻底执行，还有各位自身在战斗时的随机应变——

总而言之，我们的胜利并非偶然，是各位共同努力的结果

现在就好好休息一下，就尽情享受陛下赏赐的晚宴吧。

众人：

哦哦哦！！

厌战：

（稍微出来透透气吧。）

（嗯？那个人是……）

企业？

企业：

是厌战吗，祝贺你们，获得了演习的胜利。

说实话，还是稍微有些不甘心呢。明明全程都放出舰载机盯着你，结果还是没能用演习弹把你“击沉”。

应该说，不愧是“不沉的传奇”吗

厌战：

（原来今天在我头上一直盘旋着的飞机是你的吗！）

（演习过程里全程疲于防空与躲避…狼狈的样子还被观战的指挥官尽收眼底……）

哈，托你的福，我今天可是吃尽了飞机的苦头。

企业：

我也一样呢。15寸炮弹落在身边的水花可不怎么让人安心啊。

厌战：

（…不过，以企业为目标发射了好几轮主炮都没能命中…该说…不愧是“Lucky E”么）

这次的演习也要感谢白鹰的各位，我们也从中吸取到了许多的经验

企业：

要说感谢的话，白鹰这边也是一样哦。如果有机会的话，希望这样的大型演习能够长期举办下去呢

而且，我很期待能再和你来一次对决哦！

厌战：

哈哈，关于这点彼此彼此吧。

罗德尼：

厌战前辈，陛下她似乎在找你哦？

厌战：

（陛下？那得赶紧回去才行。）

企业：

我就不多打扰了，下次见！

厌战：

嗯，回见

（从今天起额外的训练任务就告一段落了，我也稍微放松一下…先和后辈们一起享受晚宴吧）


## 些许的烦恼

厌战：

好，今天也尽快把任务完成吧！办公室在这边——

嗯？办公室里面好像除了指挥官还有其他人……

？？？：

呵呵，不客气~以后还有需要的话，随时找我就好了

厌战：

（这说话的声音是……光辉？）

光辉：

那么，我就先告辞了~

哎呀，厌战前辈，早上好。

厌战：

早，早上好……

光辉：

厌战：

（这，这种扑面而来的挫败感是怎么回事……）

光辉：

前辈，脸色好像不太好……是没有休息好吗？

厌战：

有，有点吧。不过不用担心，一点点疲劳没有影响的。

光辉：

那我就先告辞了。前辈的工作也要加油呢。

厌战：

嗯，谢谢。

委托报告是在这里……

（仔细一想的话，我的后辈们……）

纳尔逊：

光辉：

小天鹅：

厌战：

（不行啊，感觉自己完全比不过）

啊？

呃…抱歉指挥官，发了会呆。

任务已经全部完成了？今天的效率还真是高啊……这样一来的话还剩下很多时间。做些什么好呢？

嗯？你说想听听皇家海军史？

…你想听的话，说说也无妨。不过可能会很长呢，要做好心理准备哦！

那就先从我入役那会开始说起吧！最初，我被编入了皇家海军大舰队属下的第二战列舰分队……

（啊哈，总觉得心情变得舒坦多了）


## 女王陛下，您……？

贝尔法斯特：

这是为两位泡的红茶，请慢用。

厌战：

嗯，辛苦了。

（现在是惯例的和女王陛下一起享茶的时间。不过参加的人还没到齐，现在只有我和陛下两个人……）

伊丽莎白女王：

我说，厌战啊

最近…你在本王身边的时间是不是有点…变少了？相比之下指挥官在一起的时间倒是越来越长…

厌战：

……有这样的事情吗？

伊丽莎白女王：

也可能只是本王的错觉而已

我我我我可没有觉得寂寞啦嫉妒啦什么的哦？只只只不过是一点小小的关心而已！

厌战：

……陛下

（仔细想想，这几天除了秘书舰的工作之外，好像还和指挥官说了不少话。从皇家海军史到舰队战术的商讨，我们好像也聊了很多话题）

（和指挥官聊天的时候，总感觉心情很愉悦，平日里承担的压力也消散了不少）

（这么说来，我好像这段时间确实常常去找指挥官来着……）

（不过作为秘书舰，为了更好地处理舰队事务，和指挥官有更多的交流，也不能算是什么奇怪的事吧）

（也总不可能说仅仅是因为喜欢和指挥官说话才去聊天……）

（……）

（不可能…吧）

！！

伊丽莎白女王：

怎、怎么了，厌战？

厌战：

没，没什么，在想事情而已。

伊丽莎白女王：

…总之，厌战你有什么想法的话，本王也不会去干涉的。毕竟自己的问题也要自己才能解决呢，咳咳……

厌战：

（陛下的表情，总觉得好像有些深层含义在里面……）

胡德：

打扰了。

非常抱歉，陛下。因为一些事情耽误了时间，让二位久等了。

厌战：

（茶会就要正式开始了）

（不过，刚刚女王陛下说的话稍微让我有些在意啊……）


## 守护之剑

厌战：

啊！！

(将被吞入那暗蓝深渊的无力感，即便自己被击沉也要守护的伙伴们、陛下、还有……)

原来是恶梦吗……我还以为自己真的要被击沉了

唔，还是是凌晨啊

……稍微出去走走吧，得小心不要吵醒了陛下才行

港区·指挥室附近

厌战：

结果不知不觉就来到了这里。难道我一直都在想着…指挥官？

嗯？都这个时间了，办公室还是亮着的…？

……稍微进去看看吧

我进来了…指挥官…？

（这是……趴在桌子上睡着了吗）

（嗯？这些是…今天的委托记录？…下午的时候不是说已经全部完成了吗？）

（难道说…把工作都偷偷留下来自己做，为的就是多点一起聊天的时间……）

（…看起来指挥官也是…是笨蛋啊）

（我已经全部明白了呢，无论是我对你的，还是你对我的…）

（啊…指挥官的睡颜，真是安详啊……）

（放心吧，指挥官，我会守护好你的一切的）

（我是厌战，视战争艰辛如无物，未曾向任何命运屈服的“不沉的传奇”。无论是你，后辈们，还是整个舰队，我都会用尽这个身躯去保护）

（所以，现在就请先安心地睡吧）

（我也……）

唔唔…我这是…睡着了吗

声望：

真，真的吗！那，那可是那个厌战前辈啊！

伊丽莎白女王：

是真的！本王亲眼看到她在办公室里和指挥官一起趴着！

虽然本王已经猜到了…但，但是没有想到，事情会发展得如此之快…

明明是本王的贴身侍卫…等接下来本王见到了她，一定要问个明白！

胡德：

呵呵…这可真是……

威尔士亲王：

坚硬的战士也有少女的一面吗，哈哈

厌战：

（唔，竟然变成这样的传闻了…得找个向女王陛下解释的说法才行…）

（不过…我已经不会再动摇了）

（哼，我可是厌战，我是不会让任何人阻挠我和指挥官的事情的！）
