# 港湾

## 愿望

一个人笑，一个人哭……

一个人航行，一个人战斗……

一个人承担一切

孤独…？不，本应如此，本应、如此才对——

港湾
一　愿望

港区·指挥室

斯佩伯爵海军上将：

来到港区已久。借助着秘书舰的职务，逐渐融入了这里的生活

委托、出击、演习，还有日常中必不可少的招呼，也渐渐成为了习惯

或是分享喜悦，或是抱怨不快，或是倾诉烦恼，或是寻求认同…回应她人的交流，得到她人的响应，这是作为纯粹的战斗兵器时未曾有过的体验

那是…与她人有所交集的“温暖”。

我…逐渐沉浸在这种“温暖”之中。

这…究竟算是好事还是坏事…？

斯佩伯爵海军上将：

啊——

抱歉，指挥官，稍微走神了一下。有什么任务请尽管吩咐。

目前的工作都已经完成了吗？这样啊…今天的任务特别少呢。

我想做的事情？

今天还剩下很多时间，会这样问也是自然……

斯佩伯爵海军上将：

我想——

如此简单的问题，为什么无法立即回答呢？

我想做的事情……

斯佩伯爵海军上将：

我没有什么特别想做的事情，只要待在这里就行了

问题衍生出疑问，我的“愿望”是什么？


## 偶遇

“无论是快乐还是烦恼，全都可以告诉我！”

“不会让你一直孤单一个人的！”

港湾
二　偶遇

港区

微风舒爽，正是适合散步的天气。

斯佩伯爵海军上将：

（嚼嚼）

我想做的事情？

虽然在这里边吃着零食边散步让人非常安心，但是这应该不是我的“愿望”。

嗯？这个新口味的鱼干意外的很好吃……

？？？：

喵~

斯佩伯爵海军上将：

（猫？）

不是指挥喵，而是普通的猫。

猫：

喵——

斯佩伯爵海军上将：

你是想吃这个吗？

猫：

喵？

斯佩伯爵海军上将：

给你。

猫：

喵~喵~

猫先生慢慢地走了过来，吃起了我手中的鱼干。它看起来很高兴的样子。

斯佩伯爵海军上将：

真是个好孩子呢……

德意志：

斯佩？你在做什么呢？

猫：

喵！

斯佩伯爵海军上将：

啊——逃走了。

德意志：

什么啊，原来是猫吗。

斯佩伯爵海军上将：

姐姐，你把她吓跑了。

德意志：

那种低等动物有什么好在意的。

斯佩伯爵海军上将：

那姐姐，你要吃这个吗？

德意志：

这种零食小孩子才——

……不需要，谢了。

对了！斯佩，我和你说啊，昨天的演习，皇家的那帮家伙——

结果最后一路听着姐姐的抱怨回到了宿舍。

希望猫先生没有被姐姐吓到吧……


## 战友

“有人在胜利之后一起庆祝——”

“即便是失败，只要有能彼此安慰的伙伴”

“你就不会感到那么孤独了吧”

港湾
三　战友

港区·演习海域

格奈森瑙：

今天就到这里吧。

沙恩霍斯特：

啊？这就结束了？我的主炮还没热起来呢！

格奈森瑙：

有干劲是件好事，但是申请的演习海域使用时间已经到了，还是说你要妨碍指挥官的安排吗？

斯佩身为秘书舰，应该是清楚的吧。

斯佩伯爵海军上将：

嗯。虽然还想和两位继续训练，不过今天就到此为止吧。

沙恩霍斯特：

早知道今天干劲这么足就多申请点时间了……

与沙恩姐妹一同训练已经成为了每周的必修课

不只是训练，实战也——

不知道她们两位有没有什么“愿望”？

对了，借这个机会，正好问一下她们的想法，作为一个参考——

***选择项1：问沙恩霍斯特***

***选择项2：问格奈森瑙***

沙恩霍斯特：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

格奈森瑙：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

格奈森瑙：

那斯佩你呢？你的“愿望”又是什么呢？

斯佩伯爵海军上将：

我吗？

我…没有什么特别想做的事情，只要待在这里我就很满足了。

是啊，只要在这里，和大家在一起，不再像那个时候孤身一人，我就……

为什么，我会想起“那个时候”呢？


## 同伴

“能够倾听你的烦恼”

“并且发自内心为你着想的人”

“你就不会再感到自己是孤身一人了吧？呵呵~”

港湾
四　同伴

港区

欧根亲王：

哦？是斯佩啊。

斯佩伯爵海军上将：

欧根小姐在这里做什么呢？

欧根亲王：

我吗？如你所见，我在一个人休息呢。

偶尔一个人散散步，看看花草，放松下心情什么的……不是挺好的吗？

借着这个机会，问问欧根小姐的想法？

***选择项1：问欧根亲王***

欧根亲王：

“愿望”？

呵呵……现在的话，我想是没有的呢。

斯佩伯爵海军上将：

没有愿望？

欧根亲王：

现在的状况我已经十分满足了。要不现在找一个？好像这样也不错呢。

那，斯佩的愿望是什么呢？

斯佩伯爵海军上将：

我没有——

欧根亲王：

“我没有特别想做的事情，只要和大家待在一起我就满足了。”

斯佩伯爵海军上将：

！！

欧根小姐说出了原本我要说的话语。

为什么欧根小姐会……？

欧根亲王：

嘻嘻，看你的表情就知道了。

斯佩伯爵海军上将：

表情……

欧根亲王：

像你这样的类型，在舰队里不是第一个，我想，也不会是最后一个哦？

一旦可以做战斗以外的事，反而不知道该做些什么，该怎么做的类型。

不知道该做些什么，该怎么做……

斯佩伯爵海军上将：

……欧根小姐，知道该怎么解决吗？

欧根亲王：

谁知道呢，我又不是你，不会知道你想要什么的唷？

斯佩伯爵海军上将：

是吗……

欧根亲王：

哎呀，这病情看起来可不轻呢。

不过，不只是铁血的我们，指挥官大概也会为你做点什么吧

毕竟，那家伙可是连我都…对吧？


## 孤独

一直并肩战斗的人，离开了

一直推心置腹的人，离开了

现在，我又变成孤身一人了

这些都不属于我，我其实什么都没有——

港湾
五　孤独

宿舍

做了个很不好的梦。

回望周边，宿舍里只剩下了自己一个人。

斯佩伯爵海军上将：

唔…已经快到中午了吗

这个时间，也难怪身边一个人都没有了吧。

斯佩伯爵海军上将：

拿出了最近刚学会使用的智能手机

有了这个的话，即使不在旁边，也能够和同伴交流。要不先看看大家的动态好了。

“今天标枪也在练习制作便当哦！”

标枪小姐……我记得是一位充满活力的人呢。

““炫目的初夏阳光，美好得让人忍不住想看到日蚀……””

齐柏林的动态，有些挺普通的，有些比较难懂……

“希望今天神明大人也能庇佑大家。”

魟小姐，真是一位温柔的人呢。

斯佩伯爵海军上将：

我学会了使用手机，学会了使用社交网络，我能看到大家毫无保留的一面……

斯佩伯爵海军上将：

我是属于这里的一份子。

我明明知道这一点。

但我却还是惴惴不安。

斯佩伯爵海军上将：

嗯？有新的消息……是指挥官发来的？

要我去办公室，有重要的事情要和我说？

难道是很紧急的任务，赶紧过去看一看吧。

在想到是任务时，不知为何，我反而感到雀跃起来。

果然，适合我的地方，只有战场吗？


## 重量

德意志：

来了啊，我的妹妹。

不知为何，姐姐也在办公室里。

说不定是需要我和姐姐一起出动的重要任务吧。

德意志：

听我说，斯佩，这件事十分紧急。

姐姐脸上浮现出愤怒的神色，指挥官也有点忿忿不平的样子。

难道说，塞壬做了什么不好的事吗？

如果是这样的话，我……

德意志：

你听我说……

斯佩伯爵海军上将：

姐姐，放心吧，我会它们撕成碎片的。

竟敢伤害姐姐和指挥官……不可饶恕。

所以我会战斗的，为了守护如今的归宿

——这就是我的愿望，我只能……

德意志：

欸，你在说什么危险的话呢，吓我一跳。

斯佩伯爵海军上将：

欸，不是……塞壬让姐姐和指挥官生气了吗？

德意志：

怎么可能，那些低等动物才不会气到我。

是这个可恶的仆人，居然说自己给你挑选的衣服比我给你挑选的要好。

区区仆人，竟然以下犯上，这我怎么能忍！

斯佩伯爵海军上将：

欸…………欸？！

这么说来，沙发上似乎确实放着两袋衣服……

但是，刚才完全没有想到是给自己的。

德意志：

来吧，妹妹唷，赶紧换上我和仆人给你挑选的衣服。

然后向这个愚蠢的仆人证明，是我的品位更好！

斯佩伯爵海军上将：

但是，我的手，穿不上这样的衣服……

德意志：

又不是不能拆！我也是不明白，平时在舰队里戴着这么一个大得没有意义的爪子有什么意义。

要吓人的话，你要像我一样，用气势去震慑别人，用气势，懂不懂？

斯佩伯爵海军上将：

但、但是…我的双手是为了战斗才…

我能做到的，也只有——

德意志：

可恶，你这个爪子还有点难拆卸，仆人，快点过来，帮我把这个大家伙拆下来！

指挥官走了过来，和姐姐一起试图把我的爪子拆下来。

而我就像个傻瓜一样，站在原地，不知所措……

“咔嚓”一声，爪子，被拆了下来。


## 温暖

早晨·指挥室

德意志：

哼哼哼，看到了吗，仆人，我的妹妹是如此可爱！

斯佩伯爵海军上将：

姐、姐姐……

德意志：

虽然我觉得胜负已定，不过，姑且换上仆人给你准备的衣服试试吧！

斯佩伯爵海军上将：

德意志：

可、可恶……区区仆人，没想到品味还不错。

哼，但、但是，我觉得还是没有我选的那件好！

那么，选择权在你手上，妹妹！

选吧！究竟你更喜欢哪一件！

说实话……我根本不知道该说些什么，从刚才起，就是姐姐在推着我换衣服。

我的脑海中一片混沌，失去重量的手连怎么放都不清楚。

指挥官这时，走到了我身边。

斯佩伯爵海军上将：

指挥官准备的衣服……其实是阿贾克斯做的参谋……吗

指挥官只说了这一句话，就回到了德意志身边。

德意志：

喂，仆人，你和妹妹说了什么！你可别想作弊！

妹妹，我可是相信你的，你一定要做出公正的决断！

斯佩伯爵海军上将：

…………

德意志：

咦，欸，喂，你怎么突然哭了！

仆人，你刚才到底和我妹妹说了什么，竟然弄哭了她，我要把你轰出港口喂鲨鱼！

斯佩伯爵海军上将：

不、不是的，姐姐……

原来如此，我想要的……原来只是这么简单的东西。

我的不安，我的疑虑，我的恐惧，其实只要轻轻一戳，就能破掉。

只要有人告诉我，我是被关心着的，有人愿意和我交朋友……

斯佩伯爵海军上将：

姐姐，指挥官，我可以两件都要吗？我都喜欢。

德意志：

啊？没想到你这孩子还挺贪心。

不过本来也都是要给你的就是了，只是要和这个蠢仆人比出高下而已。

哼，这次看在妹妹的眼泪份上就算平手了，仆人，我们下次再来比过！

指挥官，有些坏心眼的阿贾克斯，德意志姐姐，还有铁血的、舰队的大家——

为了守护这些重要的人事物而战，并不代表自己除了战斗一无所有

没错，我的愿望，只是“想像这样，和大家一直在一起”而已——
