# 彼岸的玫瑰

## 晨间问候（？）

港区·指挥室

扎拉：

啊，指挥官，你醒了。

看我的手，这是几？

***选择项1：二***

***选择项2：三***

***选择项3：四***

很遗憾，我的手上什么也没有，指挥官还没有完全清醒呢

昨天明明提醒你去休息了，结果早上来的时候就发现你趴在桌子上。指挥官昨晚一直在工作对吧？

熬夜可不是好习惯啊

被批评了，原因是昨晚熬夜工作

本来想赶在今天之前把一些工作给提前完成，结果不仅没有完成，反而因为弄得太晚而输给了疲倦…

扎拉：

我不是说过了吗，作为秘书舰，会为你分担工作，指挥官不需要让自己那么辛苦……

还是说…指挥官，其实不信任扎拉？不惜透支自己的身体也要一个人在深夜偷偷处理事务。如果真的是这样的话……

是我的不成器导致了这样的结果，非常抱歉。

扎拉突然自责起来。

再怎么样也不能让别人为自己的过错揽责。

***选择项1：表示自己会反省***

扎拉：

真的吗？那指挥官以后也会听扎拉的话吗？

***选择项1：要看具体情况。***

欸——真可惜啊

那我就先离开了。希望我回来的时候，能看到一个精神的指挥官呢

好险，要是刚刚顺势答应的话就麻烦了……

我也不能一直趴在这里，该起来洗漱了。

话说，从刚刚起，就总感觉背上好像盖着什么东西。这个是——扎拉的披风？

等她回来的时候再顺便感谢她吧。


## 体贴的姐姐？

港区·指挥室

扎拉：

好的，这下子委托的安排就完成了呢

自从上次熬夜被批评之后，扎拉与我共同工作的时间就多了起来

虽然这样子是很好啦，但是总有种自己的作用变小了的感觉……

（敲门声）

龙骑兵：

打扰了！

敲门而入的龙骑兵鞠了一个标准的90度躬，然后看向这边

龙骑兵：

如，如果打扰到扎拉阁下和指挥官工作的话，万分抱歉！

扎拉：

有什么事情吗？

龙骑兵：

那个……其，其实属下是来向扎拉阁下道谢的。

多亏了扎拉阁下上次的建议，属下和她们玩得很开心，也交到了新的朋友！实在是非常感谢！

扎拉：

你是说上次那件事吗？哎呀，我不是说过了吗，只是举手之劳而已。同伴之间，不需要那么客套的。还有，叫我扎拉就好了呢

龙骑兵：

哪里的事！扎拉阁下明明特地带我去服装店一件一件的挑选——

扎拉：

随便打扰指挥官的工作可是不好的行为哦？如果是和舰队事务无关的话题，我想回去之后再说比较好吧

龙骑兵：

非，非常对不起！

龙骑兵一路倒退到了办公室的门口，又鞠了个躬，然后从外面把门轻轻地关上了。

扎拉：

没想到那孩子连道谢都如此执着

嗯？指挥官是对我刚刚和她说的事情感兴趣吗？随便深究少女的秘密可不是绅士的行为哦？

呵呵，其实也不是什么特别神秘的事情

龙骑兵她不太擅长和人交往。最近好不容易交到了别的阵营的朋友，结果在一起约好出去玩之后，对自己要穿的服装烦恼了起来。

我只是倾听了她的烦恼而已。最后还是维内托给了“试试和平时不同风格的衣服就好”的建议呢

有趣的是，最开始的时候她居然带了一堆衣服的照片让我给她提建议，实在是认真过头了。不过，衣服这东西嘛，还是要实际穿上之后才知道合不合适。

最后还是陪她一起去挑衣服了。指挥官，下次你和谁约会的时候，也可以让我帮你你出出主意哦？

在话题飘向奇怪的方向之前，先把注意力放回工作上吧。


## 被体贴的指挥官

（指挥室）

扎拉：

那么，还剩下科研经费的安排……

（敲门声）

特伦托：

打扰了~

扎拉：

呃，特伦托小姐？

扎拉少见地面露难色

特伦托：

啊，指挥官，太好了，你在呢

昨天带我去品尝重樱美食的事情，多谢你了呢

我记得只是带她去了那边的食堂而已……

特伦托：

我说过要答谢指挥官的呢，但是那天吃完之后就一直没找到指挥官

不过果然说到指挥官，在工作的时候就一定会在办公室里呢！

这不是理所当然的吗

特伦托：

嘿！

？！

脑袋突然被特伦托埋在了她的胸前。

特伦托：

好孩子好孩子，姐姐要好好谢谢你呢！

唔，头被埋在胸口里，有些喘不过气来了……

扎拉：

特伦托，再怎么说在办公室里做这些也——唔嗯？！

扎拉也被抱住了

特伦托：

差点忘了小扎拉也在这里呢。上次龙骑兵交到朋友，也多亏了小扎拉呢！好孩子好孩子~

那我就走了哦，两位工作也要加油哦！

（关门声）

扎拉：

唉……特伦托小姐还是一如既往地乱来呢。而且我只是是帮龙骑兵她挑衣服而已，交到新朋友是她自己努力的成果

连平时游刃有余的扎拉都感到头疼的人物，真要相处起来的话我应该也会比较难应付吧

扎拉：

指挥官，还沉浸在特伦托小姐的温暖中吗？我也想体验下她的心情呢

……嗯？

扎拉：

呼呼……

！(这是今天第二次“感受温暖”了)

扎拉：

指挥官的脸真红啊。我的和特伦托姐的，指挥官觉得哪个更好呢？

这究竟是天堂，还是地狱？


## 午后闲聊

扎拉：

今天带了午餐过来哦！叫……“便当”什么的，是重樱的朋友教我做的。

中午就好好尝尝扎拉的手艺吧~

就这样，中午的指挥室，我和扎拉两个人正在享用着便当。

扎拉：

皇家的茶会吗？我上次也试着去参加了一下，还受到了热情的款待，感觉挺不错的呢。如此庄重的茶会，想必要长时间的精心准备才能举行一次吧。

欸，她们几乎每天都开茶会吗？皇家也有我搞不懂的地方呢……

啊对了，你知道加富尔和凯撒吗？她们两个看起来总是在较劲，谁也不服谁。

不过，她们两个的关系其实比谁都好呢。

扎拉很健谈，好像什么话题都能够聊上一些。

中午的休息时间也应该就在这个轻松的氛围中结束吧

扎拉：

指挥官，可以问你一个问题吗？

如果要从两个里面选一个的话。你是喜欢龙骑兵那样认真的孩子，还是特伦托那样温柔的小姐姐呢？

呼呼，告诉我吧！我不会把指挥官的回答告诉任何人的，放心吧

这，这是什么问题啊

突如其来的“超级难题”，让我陷入了思考

***选择项1：龙骑兵***

***选择项2：特伦托***

***选择项3：喜欢扎拉你这种***

扎拉：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

扎拉：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

扎拉：

***（选择项3）***

***（选择项3）***

***（选择项3）***

扎拉：

***（选择项3）***

***（选择项3）***

***（选择项3）***

***（选择项3）***

***（选择项3）***

扎拉：

和指挥官聊天感觉真有趣呢。不过工作时间到了呢，下次有机会继续吧！

总感觉自己一直在被扎拉牵着鼻子走，她永远一副游刃有余的样子。

总觉得有点…不甘心？


## 恶魔的耳语

港区·指挥室

扎拉：

到休息时间了哦，稍微喘口气吧，指挥官

有什么想让扎拉帮你做的吗？不用顾虑太多，什么事情都可以的

***选择项1：让扎拉帮忙掏耳朵***

欸？掏耳朵吗？我可以试试的

这样子应该就能够看到一点不一样的她了吧

扎拉：

呼呼~

那么，就先请指挥官躺在我的腿上吧。不要紧张，放轻松。

啊，对了，还请戴上这个。

眼罩？虽然不知道有什么玄机，还是按照她的要求戴上了。

扎拉：

那么，我要开始了。指挥官，不要动哦~

似乎有什么坚硬的金属碰到了耳朵。

掏耳棒的摩擦感在耳边慢慢回转着，随后渐渐深入耳朵内。

耳道被异物进入的排斥感，和掏耳棒在耳道上摩擦的愉悦感交织在一起，带来一种不可名状的体验。

金属最后在似乎是耳道底的地方停了下来，慢慢地回转起来。微微旋转着的轻微摩擦感，似乎像是挠痒痒一般，刺激着里面最敏感的神经。

愉悦感渐渐传到了深处，酥酥麻麻的感觉很快袭遍整个头皮。由于视觉被剥夺，这种感觉愈发强烈，加上另一边丝织品的触感，让人飘飘欲仙。

自己的意识似乎正慢慢下沉……

扎拉：

不~行~

？！

带着呼气的耳语瞬间顺着前面的快感占据了整个大脑，让我脖子以上的所有神经高鸣起来。

突然意识到，自己仿佛一只落入陷阱的小鸟，只能任由扎拉摆布。

扎拉：

在享受完扎拉的服务之前，指挥官可不能睡着哦？


## 指挥官受难日

扎拉：

指挥官，明天是休息日。有空的话，两个人一起去附近的商店街吧？

这个莫非是约会的邀请？

既然这样的话，我——

我不应该那么轻易地答应的。

扎拉：

龙骑兵拜托的东西已经买到了，接下来是利托里奥小姐的香水……化妆品的话，指挥官，我们往这边走~

原本以为会是一场愉快的约会的我，现在正提着四个袋子跟在扎拉的后面。

扎拉：

凯撒小姐的哑铃——嗯，运动器械的话好像是在那边呢。

居然还有运动器械？！

扎拉：

同伴拜托的东西都买到了。多亏了指挥官，不然一次不可能买这么多东西的呢

不过，最后还有一件事情。指挥官，这边来~

这里是……服装店？

扎拉：

机会难得，指挥官也来试试改变下形象如何？呵呵…

扎拉手上拿着一叠衣服，双眼盯着我，似乎还在冒着光。

扎拉：

衣服这东西嘛，还是要实际穿上之后才知道合不合适。来吧，指挥官，把这些全部都试穿一遍吧！

太让人害羞了还是算了？哎呀，「tenacemente」——指挥官应该不会不记得我的信条吧？

…看来，不照着她说的做，是没办法离开这里的了

不知过去了多久——

扎拉：

这样一来东西也都送到同伴们的手中了

今天玩得真开心呢，谢谢指挥官啦

对了，指挥官，晚上还有不少时间呢

再稍微陪我一会。你不会拒绝的，对吧？

都已经到这时候了，就享受约会的乐趣直到最后吧


## 夜空璀璨

扎拉：

好了，就这里吧。这里位置刚刚好呢。

原本以为还有什么体力活的我，被扎拉拉到一张长椅上，一起看着天空

扎拉：

指挥官今天辛苦了~给，刚刚顺手买的运动饮料

也作为今天让你当了一天苦力的答谢和致歉吧，呵呵，指挥官不会放在心上的吧？

盯——

扎拉一直盯着我的脸。

扎拉：

虽然因为夜晚的原因有些看不清楚，不过我想指挥官现在一定是一脸不甘心吧

“想让她看到我英俊的一面，而不是被捉弄时的狼狈的样子”……是这样想的吧？结果每次都没能成功呢。

指挥官被耍的时候的表情，真是百看不厌呢，呼呼~

到头来，自己还是一直被扎拉牵着鼻子走。每当想要反击的时候，总是被制服得服服帖帖的。

扎拉：

…真是美丽的星空呢。呵呵，黑夜对我来说，有着不是那么美好的回忆呢…不过，每当我看到星星的时候，我还是不由自主地会去赞叹它的闪耀。

它是承载着人们美好愿景的，在数十，数百，数千光年外遥不可及的存在。

但是指挥官不一样，指挥官就在我的身边。

指挥官的一切，和那天边的寒冷星光不同，是真真切切能触碰到的。

虽然这么说好像有点过分，不过比起潇洒自如的舰队统领者，我还是更喜欢那个中了圈套之后不知所措的你呢。

呵呵，果然看到这张脸，就让人忍不住想要捉弄一番呢

如果指挥官对我没有任何想法的话，这个充满默契的“游戏”就会早在某个时间点结束掉，我们的关系也会回到一开始的时候。

所以——

手臂突然被抱住了。

扎拉：

我也不是天边的星星，我就在你的身边。

指挥官，我会一直陪着你的。

也许确实是累了吧，扎拉就这样靠在了自己怀里

扎拉：

啊，真是的，这个样子要是被谁看到的话——

不过…再稍微这样保持一会…一会就好…好吗？
