# 夏日里的“惊喜”

## 极地的爱斯基摩人？

某日的港区

贝利：

“璀璨的星空中挂着一轮明亮的圆月，下面是无尽的冰川。”

“凌冽的寒风裹挟着冰粒，在空气中滑出阵阵凄惨的哀嚎。”

“一片纯白中有一位少女，身穿大衣，手捏一柄鱼叉，静静地凝视着前方...”

本森：

嗯嗯，然后呢，然后发生什么事了！（吞口水）

贝利：

“只见她小心翼翼的向前移动着，两只高大威猛的猎犬也心领神会的从不同方向接近着猎物。”

“然后只听见“啪”的一声，少女将手中的标枪扔了出去！终于，今天也可以饱餐一顿了...”

科尔克：

哇哦...听起来好帅啊。

贝利：

嘿嘿嘿，说到爱斯基摩人，听起来就是这种感觉吧！

本森：

常年生活在极地冰川的冷酷猎手，会不会是一个可怕的孩子...

贝利：

咦？本森姐姐也没有见过爱斯基摩人么！

本森：

还没有哦！不过~根据我在兔兔星的情报网，她很快就要轮值指挥官的秘书舰了哦~

科尔克：

这样这话，很快就能在指挥室里见到了，会是一个什么样的同伴呢...

？？？：

嗷呜~嗷呜~

贝利：

咦...？树的后面发出了一阵阵嚎叫声？！

？？？：

噔噔噔噔~！噔噔噔噔~！

本森：

又传出来一阵鼓声...！

？？？：

听说，你们对爱斯基摩人很好奇？哼哼~那就让我来满足你们的愿望吧！

科尔克：

（吞口水）

爱斯基摩人：

锵锵锵锵~我就是皇家部族级驱逐舰，爱斯基摩人，从今天开始担任港区秘书舰的工作，请多指教啦~

贝利：

自称爱斯基摩人的少女从树后面出现了！

本森：

身上没有鱼叉...也没有跟着凶猛的猎犬...太好了，是一个普通的可爱美少女！

科尔克：

不过穿着极地风格的厚大衣还带着全套的雪地装备，好帅啊。

爱斯基摩人：

嘿嘿~刚才的故事很有趣，很遗憾和大家猜想中的不一样呢。

本森：

哪里哪里，不是可怕的同伴真是太好了！我是本森，旁边的两位是贝利和科尔克，我们都是兔兔星人哦~

爱斯基摩人：

哎，兔兔星人么...？感觉很有趣的样子！我现在还要赶去指挥官那里报道，兔兔星的事以后有机会请务必详细说给我听听！

本森：

没问题哦~！

贝利：

和名称印象不同，是个十分精力旺盛的人啊。哼哼，感觉很快就会有有趣的事发生了~


## 来自太空的兔兔星雪糕

港区·指挥室

爱斯基摩人：

哼~哼哼~啦啦啦~（开心的整理文件中）

明明是炎热夏日的正午，最容易感到疲惫的时候，爱斯基摩人还真是精力充沛啊......

爱斯基摩人：

嗯？指挥官为什么这么看着我...啊！到午休时间了么。

嘿嘿嘿，指挥官半天的工作辛苦了！今天还真热啊...我去找点解渴又解暑的东西来吧~！

（敲门声）

贝利：

指挥官，爱斯基摩人，我给你们带了点好东西来哦~

爱斯基摩人：

这些是......兔兔形状的雪糕？！

刚刚还在跟指挥官说找点解暑的东西来...居、居然正好就送来了雪糕！

贝利：

嘿嘿，今天实在是太热啦...看着大家都没什么精神，萨拉托加就说做点雪糕给大家提提神。

萨拉托加做的雪糕......难道说？！

贝利：

没错~萨拉托加用舰载机将原材料全部准备好，我和本森姐姐她们一起用模具加工出来的。

其名为「来自太空的兔兔星雪糕」哦~

贝利还要给其他人去送雪糕，指挥官，爱斯基摩人，工作加油哦~

贝利留下了一盒兔兔形的雪糕，转身离开了。

爱斯基摩人：

呼——！指挥官也来一个吧~

世界上有雪糕这种美好的东西真是太好了！

嗯，夏天有雪糕这种美好的东西真是太好了。

爱斯基摩人：

不过，总感觉这样还远远不够呢......

夏日的应对对策...盛大一点的...唔......啊，有了！

爱斯基摩人盯着手上的雪糕愣了一会儿，然后好像突然想到了什么主意。

***选择项1：询问爱斯基摩人的想法***

爱斯基摩人：

嘿嘿，是秘密！

指挥官就吃着雪糕在指挥室好好休息，我稍微离开一会哦~！


## 准备工作其一

港区·小卖部

**茗：**
> </span>
喵...现在暑期限定商品正在限时打折喵，请随便看随便挑喵......

是爱斯基摩人喵，欢迎光临喵......

爱斯基摩人：

呀吼~今天没什么精神呀，茗喵。

**茗：**
> </span>
最近的天实在是太热了喵...愿意出来买东西的人也变少了喵！！

爱斯基摩人：

啊哈哈，原来是这样啊...其实我有一件事，需要茗喵帮忙！

**茗：**
> </span>
咦？是什么事喵？

唔......你说的设备，仓库里确实有一台喵。不过因为很早之前就故障了，就算借给你也无法使用喵。

爱斯基摩人：

哎~茗喵是了不起的修理舰，连舰船设备的损坏都能轻松修理，修理一下那个设备应该难不倒茗喵吧，对吧！

**茗：**
> </span>
当然能够修理了喵！不过现在还不清楚具体是哪里出现了故障，要修理的话…搞不好要花比较长的时间喵……

你借这个究竟打算做什么喵？

爱斯基摩人：

唔....算了，茗喵也可以算合作伙伴，我就把这个秘密告诉你吧！

（其实是...如此如此...这般这般......)

**茗：**
> </span>
（嗯...嗯...嗯？嗯嗯！原来如此喵！）

这样的话...也能借着这个机会摆摊大赚一笔...营业额就有救了喵！

放心吧，爱斯基摩人喵，我一定会拼尽全力按时修好机器的喵！

爱斯基摩人：

哎？！！真的么，太好了！那就拜托你了哦，茗喵！


## 准备工作其二

港区·指挥室 几天后

最近爱斯基摩人好像一直在偷偷准备什么事，和之前说到的“秘密”有关么。

不过秘书舰的工作也都有好好完成，真是个精力充沛的孩子啊......

爱斯基摩人：

哼哼哼~♪

爱斯基摩人在一边哼着歌，一边仿佛什么秘密都没有的很开心工作着。

果然还是很好奇......

***选择项1：询问爱斯基摩人最近在做什么***

爱斯基摩人：

嘿嘿嘿，我还在想指挥官什么时候安耐不住好奇心来问我呢~

我确实在准备一个计划……或者应该叫一个惊喜？

如果现在告诉指挥官惊喜的效果没有啦，所以还是敬请期待哦~

虽然平时看起来大大咧咧的，在这种事上口风却很严啊。

爱斯基摩人：

不过嘛，最近确实遇到了一个关于场地的小小困难......

港区的室内游泳池，能借给我包场一天么！为了完成这件事，不论如何都需要一天的准备时间！

能帮个忙么......拜托了，指挥官~！

室内泳池么.....现在是夏天，大家基本上都会直接去海边游泳，室内泳池空置的很厉害。

如果只是包场一天的话......

***选择项1：同意爱斯基摩人的请求***

爱斯基摩人：

耶——！太好啦！多谢指挥官！

嗯嗯~这下最麻烦的场地问题就解决了。

接下来还需要做的准备就是......

需要爱斯基摩人这样精力旺盛的孩子包场一天来准备的特别惊喜么，看来可以稍微期待一下了。

不过...希望室内游泳池没事..........


## 宣传也很重要！

港区·学院广场

爱斯基摩人：

大家还在为炎炎的夏日困扰么~想要寻找避暑的好去处么~

明天，就在港区的室内泳池，有我为大家准备了一个夏日惊喜！

一个超大~超好玩的惊喜~！大家有空一定记得要来玩哦——！！！

一大早就看见爱斯基摩人在广场上卖力的宣传着，元气满满的声音吸引了港区的很多人。

爱斯基摩人：

指挥官早上好~给，明天活动的宣传单~！

居然还认真的准备了手绘的宣传单……？！

爱斯基摩人：

这次多亏了指挥官的帮忙，明天是休息日，指挥官也请一定来玩哦~

终于可以见到爱斯基摩人准备了这么久的神秘惊喜的成果了么------

***选择项1：答应一定会去***

爱斯基摩人：

那就约好了哦~！

本森：

诶~在室内泳池举行的惊喜活动？

贝利：

我就奇怪为什么昨天泳池突然封闭了一天……果然和爱斯基摩人有关！

之前的预感成真，果然超有趣的事发生了！

科尔克：

唔……难道是游泳比赛之类的么，要回去准备泳装了。

爱斯基摩人：

哎，泳装？不需要啦！反而应该多穿一点才行哦！

本森：

泳池...水塘...比较有爱斯基摩人氛围的...难道说是钓鱼大会？！

……坐在满是鱼的泳池边上，本可爱文静的美少女在认真钓鱼的样子……

OK~我现在就去准备钓鱼工具！

爱斯基摩人：

欸，也不是啦！主要的工作我都准备全部好了~！

其他的注意事项都写在传单上，大家记得仔细阅读哦！

传单背面确实写着几行字------

「明日全天，在港区室内体育馆为大家准备了特别惊喜，欢迎港区的大家来玩！」

「请做好一定程度的防寒对策哦！」

......防寒对策？


## 夏日雪世界

港区·室内泳池 翌日

看来昨天爱斯基摩人的宣传效果非常好，一路上看到了很多前往室内泳池一探究竟的人。

......................

嗯？隔着门就能听到泳池传出的阵阵笑声，看来爱斯基摩人准备了一个不错的惊喜嘛。

三、二、一、开门-----！

爱斯基摩人：

这就是，我为大家献上的超大~超好玩的惊喜——怎么样！？一起尽情的玩吧~

阿芙乐尔：

在夏日中造出了人工雪景，这个惊喜真厉害，让我想到了北方联合的冬天......

贝利：

这是雪、是雪耶！哇~本森姐姐，快看！夏天居然有这么多雪！来打雪仗吧~！

本森：

No~打雪仗的事先稍后，我们先来堆一个超大的兔兔雪人吧！

科尔克：

好~~我也来帮忙！

进入室内，迎面吹来了佛冬季降临般的阵阵冷风。

泳池里的水都不见了，不对，甚至泳池本身都不见了。

取而代之的是雪白色.......整个室内泳池被积雪所覆盖，甚至还堆起来了几座冰屋。

爱斯基摩人：

嘿嘿~怎么样啊！指挥官，吓了一跳吧？果然被吓了一跳吧！

***选择项1：称赞爱斯基摩人***

爱斯基摩人：

哎嘿嘿，这就是之前在吃雪糕的时候想到的主意。既然夏天那么热，把天气变成冬天不就好了~

所以你看~我在室内泳池做好保温的准备，再从明石那里借来了造雪机……一个冰雪世界就完成！

真是厉害的行动力......不过，果然明石也参与了......

**茗：**
> </span>
明石的冰雪小卖部限时开业了喵~

大家玩累了的话可以来冰雪小屋坐一坐，享受热乎乎的小吃和热饮喵！

真是个充满生意头脑的人啊......

啪！

一个雪球从泳池中飞了出来，可惜准头差了点、

狐提：

可惜~差一点击中目标！

指挥官，爱斯基摩人，不要光看着嘛，夏天也能打雪仗真的非常有意思！

我们正好要开第二局了！来一起玩嘛！

爱斯基摩人：

哎，等等我们！来了来了~

走吧，指挥官。今天一整天，都要好好享受一下冰雪世界的快乐哦~！


## 爱斯基摩人的快乐

在少女们的欢声笑语中，不知不觉到太阳落山的时间了。

不得不说，在炎热的夏日里创造出短暂的冬季，这个想法真的很厉害。

爱斯基摩人：

啊，玩得真开心啊~指挥官怎么样，玩的开心么？

***选择项1：表示玩得很开心***

爱斯基摩人：

嘿嘿，那就太好了~太阳要落山了，大家都陆续回去，指挥官也快点回去吧。

我还要留在这里处理一下收尾工作，得把泳池恢复原状才是嘛~

***选择项1：表示多一个人会收拾的更快***

爱斯基摩人：

哎？指挥官愿意留下来帮忙么，太好了~！那就让我们一起为这场惊喜画上句号吧。

收尾工作花费了比预想中更多的时间，爱斯基摩人居然一个人就准备好了这些么。

爱斯基摩人：

之前在准备的时候确实感觉好忙好累啊~不过只要能看到大家的笑容，这一切都是值得的！嗯！

只要大家能开心起来，我也能开心起来哦。

像这样大家在一起热热闹闹的玩，对我来说就是最快乐的事~

说起来，指挥官喜欢什么鱼？

喜欢的鱼么，唔--------------

<pre>......哎？为什么突然问起这种事。

</pre>
爱斯基摩人：

哼哼~一场惊喜的落幕，肯定预示着另一场惊喜的开始嘛~

今后我还打算继续做更多能让港区的大家都能感到快乐的事哦！

下次的话......就按之前本森提到过的，举办一场钓鱼大赛好了。

这一次，指挥官愿意陪着我一起准备么？

如果能让爱斯基摩人和港区的同伴感到快乐的话，这样的活动多来一些也无妨吧——
