# 西南风，全速前进！

## 西南风想当秘书舰

某日的指挥室

利托里奥：

指挥官，这就是今天最后的文件了，请您审阅后签字~

今天——居然在正常下班时间前结束了工作。

利托里奥：

哼哼~有我利托里奥亲自出马，工作效率会提高自然是理所当然的。

那么我就先回去了，祝难得早下班的指挥官能度过一个舒适的夜晚哦~

咚咚咚——（敲门声）

西南风：

指挥官！Ciao！

咦，利托里奥大人也在么！太好了！

利托里奥：

这不是西南风吗？太好了是指……？

西南风：

指挥官，利托里奥大人，我也想当秘书舰！

***选择项1：表示赞同***

***选择项2：表示犹豫***

西南风：

***（选择项1）***

***（选择项2）***

西南风：

***（选择项2）***

利托里奥：

***（选择项2）***

西南风：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

西南风：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

利托里奥：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

西南风：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）</span><span style="color:black;">选择项1：表示同意***

西南风：

***（选择项2）</span><span style="color:black;">（选择项1）***

***（选择项2）</span><span style="color:black;">（选择项1）***

***（选择项2）</span><span style="color:black;">（选择项1）***

利托里奥：

***（选择项2）</span><span style="color:black;">（选择项1）***

***（选择项2）</span><span style="color:black;">（选择项1）***

***（选择项2）</span><span style="color:black;">（选择项1）***

***（选择项2）</span><span style="color:black;">（选择项1）***


## 失误连连的秘书舰

第二天的指挥室

西南风：

Ciao……咳咳，早安，指挥官。

原本想要扬手问候的西南风忽然改为了行提裙礼，或许这也是注意事项的一部分吧。

西南风：

（双手微提裙摆，再开始自我介绍。）

撒丁帝国所属驱逐舰，西南风，向指挥官致以清晨的问好~

***选择项1：早上好。***

西南风：

事不宜迟！我来为指挥官泡茶吧！西北风姐姐说茶包好像是放在……

找到了！然后是茶壶和茶杯…………

指挥官~我把茶端过来了哦。接下来是整理文件对吧？

我知道的！整理文件就是把盖过章的放一边，需要确认的放在另一边——

看起来好像……有模有样的，难道是之前担心过度了么？

拿起桌上的茶水抿了一口——————是冷水。

西南风：

欸？啊！我忘记烧热水了么？我难道……直接把冷水倒在茶包上了么！

非常抱歉！我马上换一杯！

呜哇————

小跑而来的西南风脚下一滑，在即将跌倒之际扑在了书桌上。

西南风：

好险好险……呜啊啊啊，文件！！！

因为突如其来的冲击，桌上的文件堆乱成了一团。

不过也许是事先预料到了什么，手中的茶杯在端起后就不曾放下。

西南风：

呜呜呜，对不起指挥官我马上整理……

咚咚咚——（敲门声）

西北风：

那、那个，打扰了！稍微有点不放心所以想来看一看……

西南风：

西北风姐姐，救命啊————！

西北风：

西、西南风？！

最终还是在西北风的帮助下收拾了残局——


## 逐渐成长的秘书舰

西南风：

指挥官，来试试今天的茶吧！

这次西南风有好好注意时间和温度，肯定没问题！

端起茶杯感受了一下————是茶的味道，而且是热的。

西南风：

怎么样指挥官？

***选择项1：还不错。***

***选择项2：以茶包来说还不错。***

***选择项3：以西南风来说还不错。***

西南风：

***（选择项1）***

西南风：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

西南风：

***（选择项3）***

西南风：

然后这边是分好类的文件，也请指挥官过目！

从外表看上去确实已经完成了分类……相比之前的事故连发实在是取得了可喜的进步。

***选择项1：表扬西南风***

西南风：

诶嘿嘿嘿，被指挥官表扬了~

不过我不会因此而得意忘形的哦！

就在准备仔细检查文件时，突然注意到西南风并没有给她自己的茶杯倒茶。

西南风：

这个啊……说出来指挥官不许笑！

其实……那一天结束之后，我被西北风姐姐拉着进行了秘书舰的能力特训……

泡茶也是冲了无数遍，已经不想再喝茶了……！


## 西南风与伙伴们

咚咚咚——（敲门声）

Z23：

打扰了指挥官还有西南风，我是来提交演习报告的。

西南风：

好的，确认收到~Z23辛苦了！

Z23：

西南风也辛苦啦。工作上有什么不明白的地方欢迎随时问我哦。

西南风：

嗯~以后也拜托了，Z23真的可靠呢~

Z23：

咳咳……那么指挥官，我就先告辞了。

西南风：

Z23工作也加油哦~

咚咚咚——（敲门声）

拉菲：

下午好……指挥官还有西南风……

这是文件……唔，好困……

西南风：

拉菲是困了吗？我有替你准备被子哦！

你可以在沙发那边小憩一下，等工作结束了一起去玩吧！

拉菲：

嗯，好……ZZZZZZZZ

西南风：

呜哇，瞬间入睡！指挥官，我去帮她把被子盖上哦~

咚咚咚——（敲门声）

**柚：**
> </span>
……指挥官，这是委托完成清单。

还有西南风……上次说好借你的游戏我带来了哦。

西南风：

哇！谢谢你专门送过来！委托完成清单也确认收到了哦！

**柚：**
> </span>
那就好……有卡关的地方记得来问我。

我就先回去了。

西南风：

是~~~

咚咚咚——（敲门声）

标枪：

指挥官西南风工作辛苦啦，我带了些点心来，大家稍微休息一下吧~

西南风：

好耶~标枪做的点心可好吃了！

标枪：

诶嘿嘿，我姑且有向女仆队好好学习过哦。

西南风：

指挥官也觉得很好吃对吧？

***选择项1：非常好吃！***

标枪：

***（选择项1）***

***（选择项1）***


## 交友对象的选择

虽然知道西南风的性格非常容易相处，不过没想到她已经跟这么多人都搞好关系了。

西南风：

毕竟是秘书舰嘛！接触多了自然就成为要好的朋友了~

就是…如果西北风姐姐也可以和大家交上朋友就好了呢。

***选择项1：西北风那样的性格——***

***选择项2：西北风遇到什么困难了么？***

西南风：

***（选择项1）***

西南风：

***（选择项2）***

西南风：

大家其实都很好相处呢……西北风姐姐只是缺少一个契机。

于是乎就轮到我出场啦！

我打算帮西北风姐姐介绍几个朋友——指挥官你觉得怎么样！？

***选择项1：表示肯定***

西南风：

嘿嘿~Z23认真负责有主见，是个非常非常可靠的人呢！西南风也请教过她很多问题！

确实，Z23是个认真可靠的人，应该会跟认真的西南风有共同话题。

西南风：

拉菲的话……和拉菲在一起的时候感到很惬意，让人不由自主就放松下来了呢~

而且在拉菲挑选的地方午睡非常舒服！

嗯……和拉菲一起的话，就算是西北风也能放松下来吧。

西南风：

柚打游戏特别厉害！而且也有耐心，我很喜欢和她一起玩游戏。

如果是和柚一起玩游戏的话，西北风姐姐肯定也能顺利融入的！

嗯，游戏好友的话，选柚肯定没有错。

西南风：

标枪活泼开朗而且善解人意，也是非常好相处的人呢。

而且总是充满活力，只要跟她呆一会心情就会变好。

西南风：

没错没错！看来指挥官也深有同感呢！

唔......大家都很好，一时间不知道该介绍谁给西北风姐姐认识了欸……

指挥官你觉得介绍谁比较好呢？

交朋友并不是单选题，不如一起介绍吧？

西南风：

欸？全部吗？！好像确实可行！

我明白了，非常感谢指挥官的建议！接下来我会找大家约个时间的！

要是西北风能够顺利和她们交上朋友就太好了——


## 西南风的真实目的

此后某日的指挥室

西南风：

指挥官，这边的文件都整理好了，你只需要确认后签字就好了。

废弃文件也用碎纸机处理完毕了！

原本以为西南风想要做秘书舰是闹着玩的，不过现在她已经用实际行动证明了自己。

对于这样的西南风果然还是夸奖一下吧。

***选择项1：夸奖西南风***

西南风：

嘿嘿嘿，一开始我也没想到能够这么顺利啦……

其实来找指挥官的时候我还是有小心思的，还好指挥官当时没问我想要当秘书舰的理由~！

***选择项1：西南风为什么想要当秘书舰呢？***

西南风：

哼哼~因为秘书舰是和指挥官接触最多的人，所以西南风才想当秘书舰！

指挥官每天都要工作，虽然西北风姐姐有帮我列出指挥官有空的时间，但是指挥官即使不在工作时间也经常有各种各样要处理的事！

所以我就想着能够成为秘书舰的话就能每天正大光明和指挥官待在一块啦！

而且当秘书舰和港区的同伴多多接触的话还能帮西北风姐姐交到朋友！

简直就是一举两得的好事情呢！

不过也快要到换班的时候了，如果不做秘书舰的话就没有这么多和指挥官在一起的机会了……

说着说着西南风的情绪低落了起来，头也低了下去。

如果不考虑秘书舰的工作内容的话，确实是这样没有错。

但实际上秘书舰的工作并不算是很轻松，西南风能坚持下来真是了不起。

***选择项1：摸摸西南风的头——***

西南风：

指挥官？

就算不再担任秘书舰了，也可以抽时间一起玩。

西南风：

真的吗？

也会和你一起帮西北风交朋友。

西南风：

那我们拉钩？

西南风伸出了小指。

***选择项1：拉钩上吊一百年不许变。***

西南风：

一百年不许变~

二人小指拉钩，大拇指印在了一起。


## 西南风继续前行

港区·广场

今天是西南风担任秘书舰的最后一天，目前正在从码头返回指挥室的路上。

西南风：

不知不觉就是最后一天了呢，明天就可以稍微偷个懒了~

嘿嘿嘿，跟指挥官在一起是很开心啦，但是秘书舰的工作也确实辛苦。

一直工作也难免会想要休息一下的吧？指挥官难道不想偷个懒吗？

这个嘛————

***选择项1：表示肯定***

***选择项2：表示否定***

西南风：

***（选择项1）***

西南风：

***（选择项2）***

西南风：

咦那边的是西北风姐姐她们吗？

顺着西南风手指的方向看过去，果然看到了西北风拉菲柚还有Z23四个人结伴而行。

西南风：

哇哦~大家下午好呀~

西北风：

啊！指挥官还有西南风，下、下午好！

**柚：**
> </span>
下午好…的说。

Z23：

两位下午好。

拉菲：

下午好......指挥官和西南风也是一起去茶会的么？

Z23：

别犯困啦拉菲！指挥官和西南风还在工作中呢！

拉菲：

那就下一次……

西南风：

你们是要去参加茶会吗？

Z23：

是啊，标枪邀请我们一起去参加皇家的茶会呢。

西南风：

这样呀，那么就祝大家跟西北风姐姐一起度过一个愉快的下午吧~

西北风：

谢、谢谢你西南风……

不久后的指挥室

西南风：

哼哼，西南风的秘书舰作战大成功！

不仅好好完成了工作还帮西北风姐姐交到了朋友，西南风很棒对吧？

***选择项1：西南风真棒！***

***选择项2：西南风了不起！***

西南风：

嘿嘿嘿，我去给指挥官倒茶~

这是最后一杯了呢，要好好珍惜哦指挥官！

西南风的秘书舰工作即将告一段落。尽管有些不舍，不过西南风有所成长才是最重要的。

拿起桌上的茶水抿了一口——————

***选择项1：是冷水。***

西南风：

呜哇哇！莫非我搞错了？！指挥官对不起！

指挥官等一下！我先把帽子脱下来——西南风的头给你摸，指挥官就原谅我吧~

嗯，结论下太早了……看起来西南风还是有不少成长的空间呢————
