# 献给碧海之歌

## 今日的恶作剧是……

——（敲门声）

萨拉托加：

啊，姐姐来了！所以就是这样这样那样那样！

萨拉妹妹的小请求，就拜托啦！

萨拉托加的声音消失在了窗口。

说起来，萨拉托加刚刚好像说过，她在门口设置了——

列克星敦：

指挥官，我刚刚好像听见萨拉托加在——哇啊！

哎呀……这下可以肯定萨拉她来过了。

看来这就是“热情的欢迎”了，还真是有萨拉托加的风格。

本该用来庆祝的彩色丝带从门框上倾泻而下，让列克星敦变得如圣诞树一般“缤纷多彩”。

……………………

***选择项1：过去帮忙。***

***选择项2：拿来吹风机。***

列克星敦：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

列克星敦：

***（选择项2）***

在一阵清理后，总算将列克星敦从彩带的小山中摘了出来。

列克星敦：

萨拉总喜欢做这样的事呢，精力也太旺盛了……

这么多的彩带，之后要打扫一下才行。抱歉啦，指挥官，萨拉托加她又给你添麻烦了。

………………？

不是这样？欸？这其实是专门针对我的恶作剧？

萨拉说我心事很重的样子，所以在担心我……唔，这还真是出乎意料呢。

***选择项1：邀请列克星敦来参加今天的下午茶。***

列克星敦：

没关系的，是萨拉她想太多啦，我完全没问题。

——欸？您坚持？嗯，的确呢，我还从没见过指挥官的茶艺。

好吧~那就按指挥官说的办吧~


## 下午茶的烦恼相谈

指挥室，阳台——

虽然阳伞与桌椅早就准备完毕，但今天的一切多少还是有些与众不同。

列克星敦：

谢谢。

茶的香气让人放松……指挥官的茶艺真不错呢。

总该有放松的时候。列克星敦，有想过当妹妹是什么样的感觉么？

列克星敦：

指挥官，是萨拉托加和您说了什么吗？

***选择项1：你觉得呢，Sis.列克星敦？***

***选择项2：你还真是关心她啊，Sis.列克星敦~***

列克星敦：

***（选择项1）***

列克星敦：

***（选择项2）***

列克星敦：

列、列克星敦妹妹？这、唔……

指挥官，您不会是和萨拉一样在恶作剧吧……？

所以，想被这么叫么？

列克星敦：

呃……太奇怪了，还是算了吧……

……………………

不过也是呢，既然如此，偶尔不做大家的大姐姐也可以……

指挥官，我有一件很苦恼的事情，可以和您说么？

***选择项1：点头。***

列克星敦：

……唔，我最近遇到了一些舞台上的问题。问题的根源，我称之为“Live统计学”……

简单来说，就是依靠统计数字和数学计算，就能得出观众最期待什么，最喜爱什么。

只要遵循数学公式，就能举办一场能成为绝对焦点的演出。

明明演出举办的更加成功了，结果萨拉抱怨说，Live好像变得无聊了。

归根结底，是我擅自将Live的大家想传达的真情实感量化了，这样的演出是没有灵魂的。

大家用心准备演出时付出的努力还有拼搏，就没有意义了……我好像起了个坏头，指挥官。

——还真是独特而奇妙的忧愁，带着列克星敦特有的哲学与诗意。

不过，哲学大师虽然难找，懂统计学的——倒还真有这么一个。

***选择项1：讲述解决方法。***

列克星敦：

这样就能解决问题么？……欸？如果解决不了，整个下午都会一直帮我解决问题？

指挥官，真是让人安心呢……


## 数学、哲学、心理学

港区·普林斯顿工作室

在犹豫片刻后，列克星敦还是敲响了这座清静小屋的门。

普林斯顿：

请进，今天应该没有访客预定才——啊，下午好，指挥官，列克星敦！

还真是稀有的组合……呃，这里最近稍微有些乱，见谅。

列克星敦：

怎么会呢，毕竟我们这边才是不请自来的。

所以……这些都是算式？

普林斯顿的小屋里，写满数字的白板几乎要绕屋一圈。

普林斯顿：

没错，算是个人兴趣吧~

列克星敦：

我觉得这已经超过个人兴趣了……

普林斯顿：

哈啊………今天难得有不少空闲时间，不知不觉就写了这么多。

不过，你也不是来看我计算公式的对不对？我现在有时间可以听听你的烦恼哦，列克星敦。

列克星敦：

……谢谢，不过我表现得有那么明显么？

普林斯顿：

没有没有，只是听萨拉托加前辈说过一些。

虽然详情我不了解，但既然你们来到这里，就是相信能在我这里找到答案吧？

列克星敦：

唔，该从哪里说起好呢——

……………………

普林斯顿：

确实是很微妙的烦恼呢……我还没想过数学工具会造成这么大的困扰。

数学应该是快乐的才对，我觉得问题不是出在工具本身……

唔。我就勉为其难地客串一回“医生”好了，指挥官，这是我开出的“药方”。

普林斯顿递过来一张叠好的纸条，颇有送来锦囊妙计的感觉。

普林斯顿：

啊，指挥官，上面的内容只有你能看哦。

列克星敦：

咦……？我不能看么？

普林斯顿：

在写下证明的最后一行算式前，真理永远是未知的惊喜哦~

列克星敦：

原来如此……就像在Live开始前，永远不知道谁才是最受欢迎的组合……

普林斯顿：

没错，对于数学更是如此，它可不是什么全能的预言机器，只是一条可能性的道路。

我没法给你更有诗意的答案了，也许就是你说的那么回事吧~

列克星敦：

我会记住的。

从列克星敦身上，感受到了强烈的好奇情绪，她脸上地神色也轻松了不少。

这么说来，普林斯顿给出的“药方”，其实是——


## 柴米油盐的生活之诗

走在港区的街道上——

列克星敦从离开普林斯顿的小屋后，就一直有些心不在焉。

趁着这个机会悄悄查看了普林斯顿的纸条，上面的内容果然在意料之中。

列克星敦：

指挥官，我觉得普林斯顿可能是对的。

但我还是没想明白，如果是这样的话，为什么大家会觉得失去了惊喜呢……

……………………

***选择项1：天色不早了，列克星敦。***

***选择项2：休息一下如何？***

列克星敦：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

列克星敦：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

最终决定，去食堂解决今天的晚餐——

但刚进食堂，就被其中的奇妙气氛惊讶到了。

太原：

抚、抚顺姐……不，不要这样啦……

抚顺：

太原，不要拦着我！我绝对要把这个亵渎食堂的机器弄走啊——

列克星敦：

那个……打扰一下，今天的菜单有么？

还是说，你们正在纠结菜单上的菜色？

抚顺：

不是啦！是更加更加重要的事情！

鞍山姐！机器做饭不行啦！绝对不可以啦！

鞍山：

是、是么……？可我觉得，能帮到逸仙的忙的话……

抚顺：

不是这样的！有它做饭我以后不是进不了厨……不是，我们大家就没法一起做饭了！

长春：

比较起来，还是拿来改造成自动写作业机器好像有点意思呢，做饭的话就……哈哈……

列克星敦：

咦……？如果只是食堂的饭菜，用机器来帮忙制作不是很好么？

长春：

唔~没想到列克星敦你是和鞍山姐一样迟钝的人啊……

虽说它真的能帮到大家，但感性来说，我觉得用机器做出的饭菜没有诚意……嗯。

但这也只是我的想法啦，今天情况特殊，所以没有菜单咯。给~你们的晚饭。

列克星敦：

唔……这是机器做的，还是……？

长春：

谁知道呢~说到底，机器做出的饭菜，和我们亲手制作的饭菜，味道上又有什么区别呢？

看起来，食堂里的争论还会继续持续一段时间的样子。

……………………

***选择项1：你觉得大家在烦恼什么？***

列克星敦：

唔……也许是觉得机器做的东西没有灵魂吧？

但饭菜的味道的确一样……

看起来，列克星敦还远没有抓住要点呢——


## 大家的想法

吃完晚餐后，在列克星敦的请求下帮她整理Live用的训练室。

列克星敦：

好了，就是这里。

有指挥官帮忙的话，应该很快就能把训练室整理好了。

列克星敦推开了门，然而——

列克星敦：

欸？！已经被收拾好了……

到底是什么时候……明明说过我来整理就好了的……

训练室中的一切都被收拾的井井有条，就连地面都被擦得光洁如新，正倒映着皎洁的初升月色。

……………………

***选择项1：上次和大家一起整理训练室是什么时候？***

列克星敦：

唔，有些时间了吧，感觉连亲自登台都快成回忆了……

我做一些后台的工作就好了，我多做一些，大家就能轻松一些。

毕竟我要求大家准备更加复杂精彩的节目，剩下的杂务自然应该我来处理。

不过大家看起来不太赞同我的观点……

咦……？那是——

属于列克星敦的置物架上正放着一个小盒，似乎是专门留给列克星敦的。

打开盒子的一瞬间，快节奏的音乐突然响了起来——

大青花鱼(μ兵装)：

大-惊-喜！怎么样，吓了一跳吧？

光辉(μ兵装)：

呼呼，这下你没事做了吧？…………那个，我这样说就可以了？

**芙兰希卡(μ兵装)：**
> </span>
哈？我、我为什么要说这个……好吧好吧！咳，听好，你只管休息，剩下的事情交给我们。

克利夫兰(μ兵装)：

辛苦了，接下来也请继续关照，不过在那之前，还是好好休息一下吧。

萨拉托加：

要是姐姐再偷偷加班，萨拉妹妹就要对姐姐恶作剧了！萨拉妹妹，现在正处于绝赞大生气中哦。

不过呢~要是姐姐答应休整一段时间，然后和指挥官一起来下一次Live的话，我就原谅姐姐啦。

看起来是将有声贺卡改造成了礼物盒的样子。

盒子的最底部，是两张Live的门票。

列克星敦：

……………………

唔，原来大家是这么想的……

总感觉，列克星敦的烦恼又更上一层楼了。


## 真正的心意

与有些烦恼的列克星敦一起站在星空下——

列克星敦：

指挥官，究竟怎么样才是正确的呢……

***选择项1：做出回应。***

列克星敦，萨拉托加从来没觉得演出变得无聊。

正相反的是，她因为更加成功的演出而感到满足。这唯一美中不足的点……在你身上。

列克星敦：

我……？

萨拉托加只是想和你分享喜悦而已，这没什么复杂的。

所谓偶像，是要给大家都带来欢笑的职业，当然也包括你自己，列克星敦。

列克星敦：

所以饭菜是不是机器做的并不重要，真正重要的是一起吃饭的我们……

谢谢，指挥官……我好像有些明白了。

大家关注的是共闯难关的过程，在意的是分享成功的喜悦。

而我却自顾自地觉得自己的付出不够重要，又擅自认为需要承担大家的困难……

所以萨拉才会这么担心我……指挥官，我大概明白该做什么了。

只有这份热忱的心意在是不够的，也许我该先尊重自己，然后才能带领——不，是和大家一起面对困难。

这就是我最后的答案了，指挥官。

……当然，我知道指挥官不是为了说教而来，所以就不用做出评价了。

这之后的路，就让时间去证明吧。

恭喜，列克星敦。不过呢——

***选择项1：——我只是在享受一场约会罢了。***

列克星敦：

欸？……欸——？！约、约会……？

真是的，指挥官就喜欢开玩笑……要是觉得姐姐我什么都包容就大错特错了唷？

忽然有点想唱歌呢，你愿意听吗？

嗯~就当是，给指挥官的……个人Live好了——


## 献给碧海的诗歌

自从那日的相处后，列克星敦似乎就一直在准备着什么。

就这样，终于到了与萨拉托加“约定”好的演出日——

港区·Live现场

明明是作为观众而来，列克星敦的兴致却格外高涨。

列克星敦：

指挥官，应援棒给你~

***选择项1：你看起来心情不错。***

列克星敦：

因为到该揭开“礼物盒子”的时候了~

指挥官，今天我们也为你准备了一个……小小的惊喜哦~

啊，萨拉她登台了，我也要准备一下了。

萨拉托加：

接下来轮到萨拉托加组合啦——！什么？为什么是组合？哼哼，猜猜看啊~我的搭档在哪里？

诶？大家猜不到嘛~哎呀，真是没办法呢——

呼呼，那就让我来亲自揭晓答案吧~

伴随着萨拉托加的响指声，舞台上的聚光灯整齐地指向了已经起身的列克星敦。

萨拉托加：

今日的Live，将由特别的列克星敦-萨拉托加组合为大家呈现~

……………………

***选择项1：祝你好运。***

***选择项2：原来如此。***

列克星敦：

***（选择项1）***

列克星敦：

***（选择项2）***

列克星敦：

这可是最沉浸式的观赏体验哦，指挥官。

那么，我出发了♪

列克星敦挥手的那一刻，欢呼声几乎响彻云霄。

实力派偶像组合的影响力，真是不可小觑。

萨拉托加：

答案揭晓~今日的惊喜是，列克星敦姐姐的回归演出，大家有没有惊讶到呀~？

列克星敦：

感谢大家的热情，萨拉，让我们的演唱继续吧♪

愿我们的热情与真挚，响彻碧海！

列克星敦踏上了那闪耀的舞台。

又或者说，那舞台正因为她而闪耀——
