# 属于彼此的甜蜜饼干

## 属于我们的开始

港区·商业街

按照约定的时间来到商业街后，很快便在超市前发现了豪的身影。

豪：

指挥官，你来了。

少女白皙的脸上露出了明媚而可爱的笑容。

指挥官：

没想到我已经提前来了，还是没比过你。等很久了么？

豪：

稍微有点……不过是我自己的问题啦。

因为想到今天从早到晚都能和你在一起，我就很开心，有些兴奋地睡不着觉。

早上醒得也很早，收拾好到这里后，发现离约定的时间早了很多……

指挥官：

我还是应该再早点的……

豪：

如果实在在意的话，就用接下来一起购物的时间来弥补吧~

少女笑着贴了过来，自然而地拉住了我的手。

豪：

超市入口在这边，我们走~

我与豪一同穿梭在琳琅满目的商品中，不知不觉，购物篮逐渐沉重了起来。

豪：

黄油、糖粉、低筋面粉……食材都买齐了……

少女一边清点着购物篮中的食材，一边搜寻着下一个目标。

豪：

还有就是……

找到了，饼干模具区！

饼干模具的售卖区中，各式各样的饼干模具映入眼帘。

豪：

哇，这个船锚款式的好可爱……

这个猫猫头款式的也不错……

啊，居然还有海军帽款式的！

指挥官，你觉得哪个适合你？

豪开心地举起手中的三个模具递到我面前询问。

***选择项1：你觉得呢？***

***选择项2：我全都要！***

豪：

***（选择项1）***

豪：

***（选择项2）***

豪再次看向了手中的饼干模具。

豪：

我觉得还是这个最适合你~

豪笑着将海军帽款式的饼干模具放入购物篮中，接着继续从货架上挑选起来。

豪：

这个蝙蝠形状的很适合约克公爵，这个茶杯给威尔士好了……

嗯……乔治五世姐姐的话……就这个吧。

好了，就这些吧，下次给她们做饼干的时候用上。

指挥官：

（下次……？）

这次不一起做了么？

豪：

这次先不了。

因为这次，也就是今天，是只属于我们两个人的。

制作的饼干当然也要只属于我们两个人，对吧？

还没来得及回应少女直率的言语，她已经往前走了一些。

见我没跟上去，她又回头看过来，笑着眨了眨眼。

豪：

走吧，指挥官，东西都买得差不多了，我们去结账吧~


## 这样，就可以牵手了

结完账，我提起购买的两袋食材，与豪一起踏上了返程的旅途。

与少女并肩而行的过程中，彼此的距离也逐渐拉近。

突然，豪低头看了看我手中的袋子，又抬头看向了我。

指挥官：

怎么了？

豪：

指挥官，我把食材收到货仓里吧。

指挥官：

那运行舰装消耗的石油价值岂不是比食材要贵得多？

豪：

对哦……那我也来提一些吧！

指挥官：

没事，不重，我来就好。

然而少女却执拗地摇了摇头，随即伸手握住袋子的提手。

豪：

指挥官两只手都提着袋子的话，我就没办法牵你的手了。

所以这只手的东西，就交给我吧。

少女目光灼灼，满是真诚与期待。

***选择项1：松开袋子的提手***

顺着豪的动作，松开了手中的袋子，她很快便将袋子换手提好。

紧接着，她便伸出另一只手来与我紧握。掌心相贴，带来柔软而温暖的热度。

少女闪闪发亮的眼睛看着前方，脸颊之上带着些许她不自知的红晕。

豪：

我很久之前就想这么做了。

牵着指挥官的手，悠闲地散步、聊天。

一直、一直，直到——

嗯……

豪微微歪着脑袋思考着。

指挥官：

直到……？

豪：

天长地久，海枯石烂？

呼~果然我不大会说这种漂亮话呢。

总之就是想一直牵着你的手。

少女笑着感慨着，我们交叠的双手随着走路的动作而被带着扬起。

落入金色的暖阳之中。


## 穿上围裙吧！

豪的寝室·厨房

在将食材放到了台面上，开始准备进行下一步时，少女却一本正经地制止了我。

豪：

指挥官先坐下来休息一会儿吧，不着急。

我先去给你倒杯凉茶~

不一会儿，少女就将装满的茶碗塞进我手里，然后开始了她的忙碌。

指挥官：

嗯？你不坐下来休息一下么？

豪：

我完全不累，倒不如说现在正因为太开心了而干劲十足。

所以，指挥官就好好休息一下，等我把前期准备工作都做好吧~

少女将食材和烘焙用具都准备妥当后，又找出了两件围裙。

豪：

指挥官，要穿围裙么？

这样就不用担心黄油、面粉之类的沾到衣服上了~

***选择项1：接过围裙自己穿上***

***选择项2：主动提出让豪帮忙***

***（选择项1）***

豪：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

指挥官：

***（选择项2）***

豪：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

如同从背后拥抱一般。

豪：

指挥官，这样子的松紧度可以么？

指挥官：

嗯，这样刚好。

豪：

那就好，我还担心会系得太紧呢。

少女说着，拿起了另一条围裙，打算为自己穿上。

***选择项1：我帮你穿吧。***

指挥官：

***（选择项1）***

豪：

嗯？啊……好。

为了避免系带时扯到她的头发，伸手将豪脖颈后的发丝捋了捋。

豪：

少女白皙的耳尖迅速染上一抹粉红。

替豪系完围裙，在重新拉开距离后，她抬起双手摸了摸自己的脸颊。

然后带着几分羞涩，露出了甜美的笑容。

豪：

呼……跟指挥官离得太近，果然还是会有点害羞呢。

虽然也很想就这样近距离相处下去……不过我们今天的“主要任务”还没完成呢。

少女说着，从厨房台面上将黄油和打蛋盆郑重地放到了我手中。

豪：

好了，一起做小饼干吧，指挥官！


## 失误与笑容

与豪配合着，开始准备烤小饼干的面团。

豪：

糖粉、黄油和蛋液充分搅拌后，再加入低筋面粉，搅拌到均匀无干粉的状态就好……

按照豪的指导，将低筋面粉倒入打蛋盆中一起搅拌。

豪：

说起来，指挥官知道准备饼干面团的诀窍是什么吗？

***选择项1：水多加面！***

***选择项2：面多加水！***

豪：

虽然这么说也确实没错……

但其实是不能搅拌太用力，这样一开始导致面糊起筋了的话，小饼干就不酥脆了。

指挥官：

原来是这样……

思考着该如何调整力道，避免第一次做饼干就翻车时，豪突然带着笑容凑到了眼前。

豪：

指挥官，脸上沾上面粉了哦，呵呵。

我来帮你擦掉吧。

伴随着柔软指尖的温度，一种带着粉质的感觉在脸上晕开。

……晕开？

豪：

啊……抱歉，指挥官。

我刚刚没注意我手上也有面粉……都沾到你脸上了。

现在的指挥官有些可爱呢，呵呵……

少女先是有些惊讶，随即有些不好意思地捂嘴偷笑起来。

手上的面粉同样沾上了她自己的脸颊，单侧的白色指印看起来就像是猫的胡须。

***选择项1：以同样的方式调侃豪***

***选择项2：提醒豪脸上有面粉***

指挥官：

***（选择项1）***

豪：

***（选择项1）***

指挥官：

***（选择项1）***

指挥官：

***（选择项2）***

豪：

这、这样么？

在瞬间的惊讶过后，她笑得更开心了些。

豪：

那这样我们就一样了，指挥官~！


## 制作之余的休息时间

一起清理掉脸上面粉的痕迹后，我与豪继续按部就班地分工制作着饼干。

终于，在将饼干送入烤箱后，豪来到我身边，拉着我到一旁坐下。

豪：

饼干要烤20分钟左右，这个时间……

指挥官，我帮你按摩一下手臂吧？

指挥官：

按摩手臂？

豪：

嗯。因为你刚刚一直在搅拌嘛，就算现在不累，明天可能也会酸痛的。

我是因为经常会做小饼干，所以肌肉早就习惯了~

指挥官不一样。所以就让我帮你按摩吧，稍稍放松一会儿。

少女一脸认真地看着我。

***选择项1：伸手***

指挥官：

那就麻烦你了。

豪：

交给我吧~

豪将我的袖子整齐地往上卷着，推到了大臂上方。

温暖而柔软的手落在我的手臂上，力道适中地揉捏了起来。

浓密的长睫毛之下，少女目光专注。

手臂因长时间的搅拌动作而略微僵硬的肌肉，在她的按摩下，也逐渐放松下来。

我们沉默着，只有仍在呼呼作响的烤箱，与愈发躁动的心跳。

豪：

嗯，这样就好了。

豪说着将我的袖子重新归位，整理平整。

叮——

此时烤箱也发出了结束烘烤的提示音。

豪：

正好~我们的饼干烤好了呢，过去看看吧。


## 滚烫的温度

打开烤箱的瞬间，甜美的香气充满了整个厨房。

豪：

嗯~好香。应该烤得很成功！

我去拿隔热手套取烤盘——

指挥官：

不用，之前都是你在忙前忙后，这个就让我来吧。

戴好了隔热手套，从烤箱中将放满饼干的烤盘取出。

然而意想不到的热度透过隔热手套袭来。

急忙将托盘放到厨房台面上后，少女第一时间凑了过来，急切地取下了我手上的手套。

豪：

烫到了？快让我看看！

方才托住烤盘的位置微微有些发红。

少女蹙着眉将我拉到水龙头前，小心地调整了水流的粗细后，拉着我的手放到了水流下。

豪：

指挥官，你先这样冲水，我去拿药膏来！

她一副如临大敌的模样，倒是让人有些忍俊不禁。

指挥官：

我没事。也只是有点发红而已，冲冲水冷却一下应该就好了。

豪：

真的……？

指挥官：

真的。如果你不放心，可以随时观察。

豪：

好吧……唉。

豪轻轻地叹了一口气，从一旁拿起了隔热手套检查。

豪：

抱歉，指挥官。

看来是我太经常烤小饼干，这双隔热手套已经有些老化了。

指挥官：

没关系，这也不是你的错。

豪：

都怪这双隔热手套，一点都不冷静。

指挥官：

嗯？冷静？

豪点了点头。

豪：

隔热手套总是很冷静吧，毕竟它们从来不会被任何食物烫到。

指挥官：

（冷笑话……？）

这是……冷笑话么？

豪：

欸？在指挥官眼里这个是冷笑话么？

***选择项1：哈哈哈……***

***选择项2：我是不是应该笑一下？***

豪：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

指挥官：

哈哈哈……

虽然豪想的笑话有些意义不明，但藏在冷笑话背后的心意却十分明显。

——是豪在担心我，所以想通过这种方式逗我开心。

指挥官：

放心吧，我的手没事的，不用担心了。

一起喝下午茶吧。

彻底擦干手上的水后，轻轻摸了摸豪的头。

大概是确认了我没事，少女此刻再度露出了开心而明媚的笑容。

豪：

嗯！


## 属于彼此的甜蜜饼干

考虑到要拿的东西有点多，豪将小饼干、红茶壶、餐垫等等物品放进了手推车里。

然后以“指挥官的手虽然没烫伤，但烫到也应该休息”为由，拒绝了我帮忙的提议……

豪推着手推车，和我一起来到了庭院中后，她便找了个位置，将带来的东西摆放妥当。

豪：

好了~这样就可以啦。指挥官，开始我们的下午茶吧。

豪笑着示意我坐到她准备好的座位上，随后她也坐到了我身旁。

指挥官：

打算先从哪一份开始？

餐垫上的饼干盒里，放着她烤制的普通的小饼干，以及……

在她的指导下，我用制服帽子模具做出来的小饼干。

豪：

当然是这个了——指挥官初次烤制的饼干！

她拿起加入了果干的、制服帽子样式的饼干咬了一口。

少女灰绿色的眼瞳中马上绽放出了欣喜悦人的色彩。

豪：

好好吃，指挥官也尝尝看！

她将手中的饼干递到了我嘴边。

***选择项1：张嘴***

张嘴咬了一口豪递过来的饼干。

指挥官：

（虽然作为初学者来说确实还可以，但应该还没到豪那么夸张的程度？）

豪：

看指挥官的表情，是觉得我的反应太夸张了么？

指挥官：

其实如实评价就好。

豪：

唔……可我确实觉得很好吃啊？

明明是我教的制作方法，但是这份小饼干就是感觉比以往任何饼干都要更加美味。

啊，一定是因为这是指挥官亲手制作的，所以才会这么好吃……

少女的眼眸再度亮起。

之后，吃着酥脆可口的饼干，配着茶水，与豪度过了美好的下午茶时间。

在带来的小饼干都被吃得差不多后——

豪：

指挥官，我再帮你倒杯茶吧？

豪一边询问着，一边偏过头来看我。

豪：

啊……指挥官，脸上沾到了饼干碎屑哦。

还是那么不小心呢。

熟悉的笑意再度浮现在少女的脸颊上。

指挥官：

哪里？

带着疑惑，我抬手抹了抹脸。

然而这动作却让少女脸上的笑意又加深了几分。

豪：

完全没擦掉呢，碎屑还在……让我来帮你擦一擦吧。

看，这一次我的手上可没有沾着饼干碎屑哦。

豪说着，凑上来用手指仔细为我擦拭脸上的碎屑。

她凑得很近，指尖轻柔地抚过我的脸。

接着，她凝视着我的双眼，然后凑得更近了些。

彼此之间的距离一步步拉近，直至一个柔软的的吻落在唇角。

一触即分后，她稍稍拉开了距离，仰着脸庞看着我。

她眸光柔和，带着几分羞涩，却又无比坚定。

豪：

指挥官……虽然这么说有点突然，但……

我今天真的很开心，希望以后我们也一起做更多的小饼干，一起像今天一样……

享受只属于我们的时光。
