# 指挥官，该动筷了！

## 爱的美食疗愈

港区·指挥室

一如既往推开了指挥室的门后，映入眼帘的却是另一番景象。

花瓶里插着气味芬芳的鲜花，需要处理的文件全部分门别类地摆放在了合适的位置。

而这般体贴的安排，出自正微笑着站在办公桌一旁的新任秘书舰之手。

济安：

贵安，指挥官。

指挥官：

你比我来得还早啊，济安。

济安：

嗯~今天是我第一次担任秘书舰，所以想提前做些准备呢。

指挥官：

原本还打算向你再介绍下工作内容，不过看情况……你适应得很好。

济安：

呵呵~今天需要您处理的文件，我已经先行根据事务的轻重缓急归类好了。

当然，若是有任何困扰，也请随时向我倾诉哦~♪

点了点头后，我坐回了办公桌前，准备简单地清理一下思绪再开始工作。

也就是在这时，济安带着一副若有所思的神情凑到了我面前。

济安：

说起来……您吃过早餐了吗？

指挥官：

你这么一问……光想着工作的事了，倒是还没有。

济安：

哎呀，那可不行呢。

俗话说，“要想身体好，早餐要吃饱。”就让姐姐我为您下厨准备早餐——

指挥官：

嗯？下厨？

龙武已经解除了禁止你进厨房的限制了么？

济安：

这……倒是没有呢。

不过只要有“指挥官想吃我亲手做的早餐”这一点，龙武也会放我进去的哦~☆

指挥官：

（原来如此，是在这里等着我么。）

（要是换作休息日，倒也不是不能让济安去尝试……）

（不过今天的工作不能耽搁，还是求稳吧。）

我早上简单对付一下就好，能帮我倒杯咖啡，再拿些面包来么？

济安：

欸……还以为您会让我下厨呢……

……唔……

看来，必须得在指挥官面前露一手来挽回印象才行呢~

不过也没关系~稍等片刻，我这就为您去端来。

济安温柔地微笑着，婀娜的身影消失在门后。

简单吃过早餐后，和济安一起投身在待处理的工作之中。

在解决完一沓文件后，我忍不住闭眼捏了捏鼻梁。

济安：

您辛苦啦，要不要靠着姐姐我好好地闭目养神一会儿呢？

指挥官：

晚点吧，一鼓作气处理完剩下的再说。

济安：

您应该更多地听从自己的心声呢。

感到疲惫的时候，就应该好好休息才对。

就像现在这样……

济安说着，起身走到我身后。

她将我轻轻揽入怀中，用指腹为我放松酸痛的肩颈。

——然而我的注意力，却更多地被她从身后拥住我时贴上的柔软夺取。

济安：

哎呀哎呀，虽然知道指挥官如此辛苦忙碌是为了港区和大家……

但姐姐我还是会觉得心疼的呢。

为了指挥官的今后着想，要不要试试姐姐我思考出来的特别疗法呢？

指挥官：

你的特别疗法？

济安：

那就是——心意满满的美食大补疗法哦~♡


## 指挥官，该动筷了

济安：

为了指挥官的今后着想，要不要试试姐姐我思考出来的特别疗法呢？

指挥官：

你的特别疗法？

济安：

那就是——心意满满的美食大补疗法哦~♡

指挥室内，少女带着笑意俯身在我耳边。

济安：

不过这样一来，就得靠指挥官特别批准姐姐我进厨房啦~

指挥官：

（虽然已经想办法规避了，但果然还是逃不过么……）

（既然如此，就只能鼓起勇气面对了——）

也不是不行，不如就放在休息日吧？

这几天秘书舰的工作也比较多，我怕你忙不过来。

济安：

指挥官好贴心~姐姐我好感动哦~♪

那指挥官就敬请期待一下吧~休息日为您奉上滋补美食的姐姐☆

在简单表达了自己的期待后，我和济安再度投身在工作之中。

而接下来的几天都是寻常的工作日，直到休息日的那一天——

港区·走廊

砰——

指挥官：

这声音是……？莫非有人在放烟花么？

不等我查明原因，紧接着就是又一轮更大的响动。

砰——啪——砰——！！

指挥官：

地面也在震动……？

下一秒，是大声巡回的预警——

虎贲：

呜哇哇哇指挥官，指挥官——

谁看到指挥官了——快让指挥官来救命啊！！

橘发的少女慌慌张张地在走廊上奔跑着。

虎贲：

啊！！太好了！指挥官你在这里啊！

指挥官：

发生什么事了？是有人遇到危险了么？？

虎贲：

不是啦，是厨房大危机——

今天一早，济安姐就进了厨房……因为她说是“姐姐我有指挥官的特别许可哦~”

然后然后……龙武姐就让她进去了！

再然后……就……

指挥官：

也就是说，刚才我听到的这些异常响动……都是济安下厨引起的？

虎贲：

您看到就知道了！拜托您快去阻止济安姐吧！

呜……龙武姐出去采买食材的时候还叮嘱我看着点济安姐，这下等她回来我就完蛋了啦~！

指挥官：

先别慌，我跟你过去看看到底怎么样了。

跟着虎贲来到厨房前时，还有其他几名少女站在厨房门口。

抚顺：

不妙啊不妙啊……寰昌姐，你的推算有结果了么？

寰昌：

嗯。我们得自行想办法解决，此事不宜由指挥官出面。

若是出面了，恐怕是会……

虎贲：

抚顺，还有寰昌姐！我把指挥官带来啦——

寰昌：

……这下糟了。

少女看到我后，面具后的目光透出一丝担忧和惋惜。

寰昌：

唉，是以指挥官今天当有此一劫。

既然躲不过，权当是“通往幸福的劫数”罢。

指挥官：

嗯？

寰昌：

无事……不过指挥官进去之前，还请戴上这个。

寰昌不知从何处拿出了一张防毒面具，不容分说地塞入我手中。

指挥官：

这件事因我而起，我来解决也是情理之中。不过……

防毒面具是不是有点太夸张了……？

寰昌摇了摇头，又点了点头。

拗不过寰昌，我还是从她手中接过了防毒面具，只是并未戴上。

站在厨房门口深呼吸了一下，然后推门而入——

中央厨房内烟雾缭绕，警报器仍在尽心尽力地洒水，却无法阻止焦糊气味释放出的危险信号。

济安：

哎呀，您还真是不按常理出牌，怎么这就来了？

难道说……您已经，迫不及待了吗？

自烟雾中走出的济安的双颊掠过淡淡红晕。

她轻轻勾住我的手指，牵引着我走到了操作台前。

济安：

虽然过程有些曲折，但姐姐我用努力研习制作出的美食，一定能抚慰您的疲惫~

烟雾稍稍散开，显露出济安精心摆放在操作台上的她的“杰作”。

指挥官：

台面上的汤盅里，盛着难以辨认原材料的蓝紫色液体。

以及一旁的盘子里各种歪七扭八还在冒着诡异黑烟、仿佛还在颤动的物体。

指挥官：

济安，这些……都是你做的？

济安：

嗯！是滋补身体的汤和我秘制的炒菜哦。

指挥官，请您动筷吧~

顶着济安期待的眼神，默默接下了她递来的筷子，随后——

——味觉和理智，被那恐怖的、不可名状的黑暗料理彻底击溃。

济安：

……指挥官？指挥官！……怎么倒下了——！


## 制作美食的方法！

温热的触感自身下传来，耳畔是急切又略带愧疚的呼唤。

指挥官：

……？

再度睁开眼时，映入眼中的便是济安放大的面庞。

而我正被她揽在怀中，枕在她的双腿上。

***选择项1：准备起身***

***选择项2：继续躺着***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项2）***

济安：

哎呀，您才刚刚醒过来……就先别动，再躺着休息一下吧。

您刚才无缘无故地晕倒，我吓了一跳呢。

指挥官：

嗯……

简单的思考过后，我决定选择一个不伤害济安自尊心的说法。

指挥官：

可能是之前疲劳过度导致的……不过不要紧，我现在已经好了。

济安：

那就好，不过就是不知道姐姐我特制的美食有没有抚慰到您……

在您晕倒之后，虎贲她们就冲了进来把东西全都扔掉了呜呜……

听到济安的话后，我顺势起身，打量了一下四周。

先前济安端出的那些让人“印象深刻”食物早已不知所踪。

此刻，清新的空气赶走了厨房内原本的浑浊烟气。

被重新打理的一尘不染的操作台上，摆放上了新鲜时蔬。

指挥官：

原来是这样。

抚慰效果么……倒是起了，确实是冲击性的“美味”。

济安：

呼……那就好。那之后姐姐我也经常为您下厨吧！

指挥官：

等等。

现在正好有机会，能让我观摩一下你下厨的过程么？正好食材也是现成的。

（果然还是从源头找出问题所在比较好。）

济安：

可是，虎贲她们清理厨房的时候说龙武快回来了……

指挥官：

没关系，龙武那边我来出面说明就好。你就向我展示一下吧。

济安：

既然您都这么说了……就让您见识一下我的手艺吧~

那就请您站在我身后来？

毕竟，我从龙武那里学到的——厨房，可是像战场一样危险呢~！

人脑有一种保护措施叫做“动机性遗忘”。

大抵正是如此，我才将济安展示厨艺的过程遗忘的七七八八。

万幸的是这次厨房并没有遭受什么毁灭性的破坏，只是——

济安：

欸……？锅里的菜为什么会消失呢……？爆炒难道不就是要猛火么？

怎么全都烧没了呀……呜呜……

指挥官：

（济安的厨艺恐怕只有一样样专项指导才能有起色。）

（龙武她们应该已经彻底放弃了这件事，但让其他阵营的同伴来也不大合适。）

（这样下去，她不能进厨房，也自然就没有好好磨炼厨艺的机会……）

嗯……济安，针对你的厨艺，我正好有些想法。

济安：

欸？什么想法~？

指挥官：

要不要来一场，以让你至少拥有随时随地进入厨房的权力为目的的——厨艺特训？

济安：

厨艺特训？


## 厨艺特训！

在简单收拾完厨房后，带着表情有些困惑的济安回到了指挥室。

济安：

不是说要进行厨艺特训吗？为什么您要带我来指挥室呢？

唔——难道说，您把想要传授给我的私房食谱清单放在指挥室里啦？

呵呵，那就提前感谢您的信任啦，姐姐我一定会好好研究指挥官的喜好~！

指挥官：

想法很好，不过，我的计划是让你在指挥室里学会处理食材。

济安：

咦？在这里吗？

指挥官：

对现阶段的你来说，指挥室是最合适的场地。

济安：

但是……这里不是指挥官您的办公区域吗？万一我把这里弄脏了……

……原来如此。

指挥官您这是算到了，我绝对不会允许自己破坏您的指挥室呢。

这样的话，就不能随性地处理食材了啊。

指挥官：

没错，第一课的内容——就是学会如何温柔地对待食材。

济安：

有意思呢……正因为指挥官也是个温柔的人，才能用这种方式引导我吧。

那就请您赐教了，指挥官~

济安处理食材的过程和之前残留在脑海中的记忆对比，顺利得有些不可思议。

但或许是第一次如此小心翼翼地处理食材，刚完成第一步，济安便出了一身薄汗。

济安：

竟然闹得这么狼狈……让您见笑了呢。

指挥官：

做得很不错了，是个很好的开始。

济安：

多谢指挥官夸奖~不过接下来的步骤应该是没办法在指挥室进行的吧~？

就算您说可以，姐姐我也要拒绝哦？让指挥室染上油烟气可不好呢。

指挥官：

的确。虽然有些折腾，但接下来的步骤，确实要回到厨房完成了——

端着处理好的食材，济安和我重新回到了厨房。

将其它一切准备妥当，我开始边操作边向济安解释一些做饭的操作。

指挥官：

让食材下锅时，必须尽可能控干原材料的水分。

这是为了避免热油直接和水接触，油花四溅引发意外。

尽量把食材由里向外地推入油内，让它们受热均匀……

济安：

完全没有一点儿油花溅起来……不愧是指挥官，无论做什么都很完美呢~

嗯~姐姐我好像完全掌握了哦！

指挥官：

好，我再拿一口锅来，试试看吧。

济安按照我刚才说过的要点开始了她的操作。

指挥官：

嗯……控干了水分……动作也合适……应该没问——

从锅内窜起的火舌，以及噼啪炸开的油星打断了我的话。

济安：

总、总之！指挥官，您快躲到姐姐身后来吧~！


## 无法轻言放弃

指挥官：

嗯……

济安：

唔……

指挥官：

果然很难理解啊。

明明一切都在可控范围，为什么会突然出现这种状况……

济安：

哎呀……为什么效果总是差强人意呢……

解决完刚刚的突发情况后，济安和我对视一眼，然后陷入了沉默。

就在我思索着如何破局的时候，她突然紧紧握住了我的手。

少女看向我的眼神带着探究，似乎在试图确认某种情绪。

济安：

指挥官……

……这件事，姐姐我是不是做错了呢？

原本是为了让您即使在繁忙的工作中，也可以好好补充营养……

所以我才提议做那些饭菜，让您批准我使用厨房，让您和其他人操心了……

……没想到，作为倾听烦恼的人，反而成了制造烦恼的一方呢。

指挥官，下厨这件事，我是不是……放弃会比较好？

***选择项1：还不是放弃的时候***

***选择项2：我尊重你的选择***

指挥官：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

指挥官：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

济安：

指挥官……我其实是

所以不希望您在日后与我作伴的时候，会想起今日的烦恼，会不自觉皱起眉……

但……如果您愿意继续陪我尝试的话……

我还是想能做出让您感到幸福的美食的！

哎呀……好像把话说得太满了。

唔，更正一下好了，我想至少拿到厨房的正常使用权！

指挥官：

那我们继续特训吧。

济安：

嗯~！


## 美食攻心的谋略

之后的时光，济安和我就在厨房里度过。

从炒菜到烘焙，为了确保各种入门级操作济安都能理解，全程都是手把手教学。

直至深夜，我和她才从厨房离开。

济安：

托指挥官的福，我学到了不少呢~

做饭原来基础入门都这么复杂……

哎呀，看来我真的不该对着龙武的操作依葫芦画瓢的。

指挥官：

嗯？依葫芦画瓢是怎么回事？

济安：

唔……最开始龙武她还让我进厨房的时候，我是提过要跟她学两手的。

她说看不懂的地方可以问她，我都看懂了呀，所以就充满了自信呢~

再然后……就被勒令不准进厨房了……欸嘿☆

指挥官：

……原来如此。

济安：

不过指挥官这下可以放心了，明天我会努力重新做一份美味的食物来招待您的哦~

姐姐我可是非常有自信，明天一定会成功呢。

指挥官：

这么笃定么？

济安：

那是因为我已经在指挥官的帮助下，获得了能让食物变美味的最重要的佐料哦~♪

实际上，我选择下厨的原因……不只是为了给您补充营养这么简单。

指挥官：

还有别的含义吗？

济安：

当然。姐姐我原本可是想要用美食抓住您的心呢。

不过呢，我已经想明白了……

重要的不是美食，也不是这以美食为名的计谋，而是——

少女拖长了尾音，却又在关键的位置戛然而止，换上了一副略带狡黠的笑容。

济安：

唔……我又想了想，现在还不是说这句话的时候呢~

谜底，就留在您明天来验收我今日的特训成果的时候揭晓吧！


## 其名为爱

第二天一整天我都没见到济安的身影。

直到傍晚时分，来到走廊时，正好和济安撞了个满怀。

济安：

哎呀~看来指挥官也很迫不及待看到姐姐我准备的美食呢。

还没来得及细问济安准备了什么，就被对方以“期待惊喜”之名推进了她的房间。

港区·济安的房间

对方显然早有准备，窗帘被她拉上，杜绝了夕阳潜入窥探的可能性。

房间内漆黑一片，让少女贴在我耳畔的温热吐息格外鲜明。

济安：

准备好迎接惊喜了吗，指挥官？

那么——

灯亮了，映入眼帘的是几样用餐盘盖盖住的食物。

济安的嘴角噙着一抹笑意，旋即轻巧地将餐盘盖揭开，露出其中色香俱全的食物。

指挥官：

（嗯……至少看起来非常正常……）

济安：

看起来很不错吧，指挥官~

指挥官：

确实，尤其是和之前相比，整体品相进步非常大。

（甚至说是奇迹都不为过。）

济安：

您继续夸，我在听~

指挥官：

剩下的夸奖，要等尝过之后才能解锁了。

济安：

指挥官真是狡猾呢，那姐姐我也不藏着掖着啦。

接过济安递来的餐具，再看向眼前几道菜肴，感觉恍若隔世。

克服了无数苦难，耗费了无数的体力和精力……这是我和济安全力以赴的证明。

想必它的味道不会令人失望——

指挥官：

……！！

难以言喻的滋味在口中炸开。

视觉和味觉向大脑传递着完全不同的奇妙感受，让我的味蕾和大脑进行起激烈的辩论。

努力咽下食物后，胃海翻涌。

济安：

指挥官，您怎么了？

指挥官：

咳，嗯……让我缓缓……

少女期待的眼神让我把如实描述的想法咽了下去。

指挥官：

要怎么说呢，很难用语言来还原这个味道。

充盈的汁水……非常丰满的味蕾体验……

总的来说，我个人觉得……还不错。

济安：

……哎呀，呵呵~

指挥官：

为什么笑了？

济安：

您果然还是在纵容着我呢。

姐姐我做的饭菜的味道，还是不太好，对吧？

不得不说，虽然您拼命掩饰了，但真实的反应还是从眼神里流露出来了呢~

您纵容着这样的我，又如同坚固的后盾，扶持我走过心思摇摆不定的时刻。

一向习惯倾听别人烦恼的我，现在因为您想要解决我的烦恼……而更加情难自禁了。

少女笑着缓缓贴近，用双手捧起了我的脸。

济安：

虽然味道的确不如人意……但指挥官也算是尝过了姐姐我认真准备的疗愈美食呢。

现在，该轮到我了哦？

昨天晚上那句没说完的话，现在才是说出来的好时机呢……

济安灵巧的手指一颗颗解开我领口的扣子，接下来的话语消融在唇齿接触间。

济安：

您才是我的……美味疗法呢~♡
