# 蝶海梦花

## 序-蝴蝶之梦

「昔者庄周梦为胡蝶  栩栩然胡蝶也」

「自喻适志与  不知周也」

「俄然觉  则蘧蘧然周也」

> **信浓：**
> 长久以来，妾身一直在远方凝视着这个世界，如今终于得到了触碰它的机会，可是…

## 计划变动

> **能代：**
> 不行…我果然还是反对这么安排。

> **龙凤：**
> 可是……这项决定是上层部的意思，而且你看，{{AF|信浓}}大人也不介意嘛。

> **信浓：**
> 妾身不介意哦，原本就有去本岛同{{AF|大和}}与{{AF|武藏}}商谈之意，此为顺路。

> **能代：**
> 问题不在这里…{{AF|信浓}}大人才刚刚从沉睡中醒来，对外部的一切事物都还不熟悉…

> **信浓：**
> 非也…现世之事也好，重樱的内部情报亦好，妾身什么都知道。

> **龙凤：**
> 而且上层部不是派遣了一支舰队专门来接{{AF|信浓}}大人过去嘛，你担心过度了。

> **骏河：**
> 这次舰队的领舰{{AF|纪伊}}，虽然性格上有些豪放吧…不过实力可是一等一的，放心吧。

> **能代：**
> 可是……算了，我决定了！这次我要陪{{AF|信浓}}大人一起出航。

> **骏河：**
> 哎？！！

> **龙凤：**
> …部署上的改变需要重新向上层部进行申请，时间上来已经来不及了吧？

> **能代：**
> 如果{{AF|信浓}}大人同意带我去的话，就能先进行舰队调动再向上层部汇报，这样的话就没有问题了！

> **信浓：**
> 今日的{{AF|能代}}稍稍有些强硬啊……

> **能代：**
> 多谢{{AF|信浓}}大人!

> **霞：**
> {{AF|信浓}}大人，前来迎接的舰队已经接近天岩岛了。

> **信浓：**
> 时间差不多了，吾等出发吧。

> **骏河：**
> 是！

## 访客

> **凉月：**
> 如同太阳的光晕一样，环绕着本岛的数个离岛…看来没错，这里就是天岩岛了！

> **纪伊：**
> 与外界的盛况相比截然不同的冷清破败呢，怎么也不像是{{AF|信浓}}大人居住的地方……

> **熊野：**
> “最强航空母舰的苏醒将如同耀眼烈日一般，一举驱散阴霾引领重樱走向新的辉煌。”

> **纪伊：**
> {{AF|熊野}}！

> **熊野：**
> 啊，抱歉，是我失言了……

> **纪伊：**
> 唉…不但天宇启户祭遭到了不速之客的干扰，连神石都被掉包了…现在的{{AF|信浓}}大人恐怕不是正常醒来的。

> **凉月：**
> 上次战斗后留下的痕迹还十分明显…让{{AF|信浓}}大人一直住在这样的地方确实不好。

> **熊野：**
> 如果回到本岛之后{{AF|信浓}}大人能恢复力量就好了呢！

> **纪伊：**
> {{AF|武藏}}大人应该也是这么想的，希望如此吧。

> **凉月：**
> 唔？有舰队从岛上的港口驶出来了…那个就是{{AF|信浓}}大人么！好漂亮……

> **熊野：**
> 呜哇，隔着这么远{{AF|熊野}}已经能感受到不输给{{AF|武藏}}大人的威压了……

> **纪伊：**
> 嗯？{{AF|信浓}}大人身旁的是{{AF|能代}}么。计划里应该只有{{AF|信浓}}大人一人出航才对…

> **凉月：**
> 我倒觉得原本只让{{AF|信浓}}大人一人动身的计划才有问题…既然是大将出行，身旁有一两个近侍陪伴是理所当然的吧。

> **纪伊：**
> 说的有道理啊…{{AF|信浓}}大人这么做也一定有她的考虑。

## 起航

> **信浓：**
> 这就是在现世中，进行远洋航行的感觉么……

> **熊野：**
> {{AF|信浓}}大人是第一次离开天岩岛吧，乘风破浪的感觉怎么样~！

> **信浓：**
> 没有什么太特殊的感觉，与在那里的感觉相似，又有些不同……

> **熊野：**
> 唔…对了对了！身体状况呢，{{AF|信浓}}大人的的身体状况还好吗…？

> **信浓：**
> ……目前为止，除了感受不到力量之外，没有出现其他值得注意的问题…

> **熊野：**
> 不用担心不用担心~等到了信仰充沛的本岛，肯定会有什么解决的办法啦！

> **信浓：**
> 如果是那样就好了……

> **熊野：**
> （…………炒热气氛计划大失败…）

> **凉月：**
> （{{AF|信浓}}大人有一种冰冷又梦幻的氛围呢，就算是活泼的{{AF|熊野}}也接近不了啊……）

> **能代：**
> （那当然了，{{AF|信浓}}大人现在虽然状态不佳，不过依然是{{AF|大和}}级的三号舰哦。）

> **纪伊：**
> （说起来{{AF|长门}}大人曾经也是这种感觉，其实私下里有着非常可爱的一面，也许{{AF|信浓}}大人也是…）

> **凉月：**
> （私下里可爱的一面啊…毛茸茸，好多毛茸茸的大尾巴…盯——）

> **信浓：**
> {{AF|凉月}}，汝是想躺进这尾巴之中么？

> **凉月：**
> 被发现了？！哎！？不……真、真的可以么？

> **纪伊：**
> 咳咳，{{AF|凉月}}…

> **凉月：**
> 哇啊啊！是我失礼了…！

> **信浓：**
> 这样啊，遗憾……感觉稍微有些困了…Zzzzzz

> **纪伊：**
> {{AF|信浓}}大人，如果您不介意的话，请到我的量产型上休息一下吧。

## 擦肩而过

> **信浓：**
> ……附近，有其他人。

> **纪伊：**
> {{AF|信浓}}大人在休息的时候也有如此敏锐的感知力么！没错，我们前方确实驶来了一支重樱舰队。

> **凉月：**
> 我确认一下！好像是一支以{{AF|樫野}}为核心的运输队，正在由{{AF|千岁}}等人护送前往本岛方向。

> **信浓：**
> {{AF|樫野}}么……

> **纪伊：**
> 唔……这次运输行动不在我的掌握之中。不过{{AF|樫野}}的身份特殊，也许是上层部的某位大人直接下的命令吧。

> **熊野：**
> 这样的话…她正在运输的东西就很令人好奇了！

> **凉月：**
> 有句俗话说得好，“好奇心害死猫”。对于上层部各种各样的隐秘计划，我觉得还是保持一些距离比较好哦……

> **能代：**
> {{AF|瑞鹤}}和{{AF|翔鹤}}好像就是知道了某些事之后，才会和{{AF|赤城}}大人的关系闹得很僵吧。上次在祭典上感觉她们的目光都快擦出火花了……

> **熊野：**
> 好可怕好可怕…说的也是，这些事就让关心它的人去关心吧~

> **能代：**
> 不过…至少这支舰的目的地与我们的很近，如果一起行动的话，途中也会变得更加安全。

> **信浓：**
> （如今这样虚弱的妾身，真的值得让众多的人为之旋转么…)

> **熊野：**
> 原来如此！……{{AF|凉月}}，刚才{{AF|信浓}}大人说的是什么意思来着…？

> **凉月：**
> {{AF|信浓}}大人应该是在说，既然两支舰队之间的任务不同，就没必要让她们陪我们一起行动了。

> **熊野：**
> 总之意思就是各自走各自的对吧？唔，又少了一件有趣的事…

> **凉月：**
> {{AF|纪伊}}，对方主动发来了通讯请求，要进行回应么？

> **纪伊：**
> 嗯，接过来吧。既然同为重樱所属，虽然大家没有结队而行，不过海上相遇的基本礼节可不能忘哦。

> **千岁：**
> 这里是{{AF|千岁}}。我们正在执行前往本岛的运输任务中，很高兴能与你们相遇。

> **纪伊：**
> 这里是{{AF|纪伊}}，我们也在向着本岛方向行驶。后勤运输也是不输给正面战场的重要的工作，你们也辛苦了！

> **花月：**
> 编队中的航空母舰难道是…哎？！{{AF|信浓}}大人？！

> **千代田：**
> 哇啊！真幸运，居然遇到了{{AF|信浓}}大人的首次航行么！！！

> **信浓：**
> 是汝等啊…好久不见。

> **千代田：**
> 好久不见…？欸欸，难道{{AF|信浓}}大人在什么时候见过我们了么！

> **信浓：**
> 不对，那些都不是现世发生的事…那就是初次见面。

> **樫野：**
> 呼呼呼，能和在清醒状态下的您见面还是第一次呢。可以说是好久不见，也可以说是初次见面吧~

> **信浓：**
> 刚刚，感觉力量恢复了一些……{{AF|樫野}}，感谢汝在吾的诞生中所做的贡献。

> **樫野：**
> 哎~这都是我职责内的事啦，没有什么值得被您道谢的地方。

> **千岁：**
> 那么{{AF|信浓}}大人，我们就不打扰了。能像这样遇到您是我们的荣幸，愿你们接下来也能一路顺风。

> **信浓：**
> 嗯…愿汝等也能得到神明的庇佑，平安到达旅途的终点。

## CH.1-「对局」

> **纪伊：**
> ……大家注意，有敌人。

> **能代：**
> 这种一瞬间的变化……我们已经进入镜面海域内部了。

> **熊野：**
> 怎么可能？！这片海域已经很久没有塞壬入侵了，刚刚{{AF|千岁}}她们也平安无事的通过了啊！！

> **凉月：**
> 看来是在这里特意等着我们的呢…也就是伏击战！

> **纪伊：**
> 这么说，塞壬伏击的目标就是……{{AF|信浓}}大人，一会战斗的时候请绝对不要离开我的身边。

> **信浓：**
> ……拜托汝等了。妾身也会竭尽全力战斗的。

> **能代：**
> 真是可恶，居然瞄准{{AF|信浓}}大人最虚弱的时候袭击过来…！

> **纪伊：**
> 不能让它们的阴谋得逞，以{{AF|信浓}}大人为中心排列战斗队形，准备作战！

## 陷阱

> **凉月：**
> 大家注意，有一支庞大的敌方舰队出现在航线的前方！

> **熊野：**
> 现在四面八方的敌人我觉得都算的上“庞大的敌方舰队”哎……

> **凉月：**
> 不对不对！…是一支比周边所有敌方舰队还要庞大的敌方舰队啦！而且发现了指挥型塞壬的踪迹，应该是塞壬的测试者！

> **纪伊：**
> 居然直接发现了测试者么，侦查辛苦了。

## 焦灼

> **能代：**
> 战况不利…！{{AF|纪伊}}，请允许我单独突围出镜面海域。{{AF|千岁}}的舰队应该还没走远，我去找她们回来！

> **纪伊：**
> 不行！敌人太多了，只靠你一个人是不可能突围成功的。

> **凉月：**
> 而且现在还没有找到正确的出路，就算你能一时摆脱敌人，也绕不出镜面海域吧……

> **能代：**
> 可是……！

> **纪伊：**
> 虽然目前为止还没直接打过来，不过看这一层一层的敌人，测试者是铁定不打算放我们轻松离开啊。

> **凉月：**
> 直取敌将么！唔…如果只是测试者的话靠我们的阵容还可以勉强一战，不过在加上那一圈护卫的舰队可就头疼了呢…

> **信浓：**
> 汝等负责解决护卫舰队………测试者，交给妾身。

> **凉月：**
> 哎，可是，{{AF|信浓}}大人，您的力量还……

> **信浓：**
> 无妨，妾身自有办法。

> **纪伊：**
> 我明白了。我们会竭尽全力掩护您，请尽情作战，让狂妄之敌感受一下重樱最强航母的威力吧！

## 沉没

> **信浓：**
> 还不够，这种程度还远远不够！……妾身的力量，应该远不止这种程度才对！

> **测试者：**
> 无趣……

> **信浓：**
> 区区测试者而已……妾身已经与你进行过无数次对局了！

> **测试者：**
> 进行过无数次的对局？这应该是我要说的台词才对。

> **纪伊：**
> {{AF|信浓}}大人，您位置太靠前了！快退回来！

> **信浓：**
> 不……这样才是正确的，只有这样才能在测试者放松警惕的时候抵达它脆弱的部分！

> **测试者：**
> 嗯？居然直接攻击这个地方……

> **凉月：**
> 观察到测试者的主炮受损，敌方攻击频率下降了！

> **信浓：**
> 然后是能量的供应模块，妾身记得是在……

> **信浓：**
> 潜艇的袭击？！怎么可能…？究竟什么时候从哪里……

> **测试者：**
> 战场需要的不是无纪律的匹夫之勇，重樱的命运也不会因为你一人的行动而改变。

> **信浓：**
> 什么…？就这么草率的？！

## CH.2-「殊途」

> **信浓：**
> 唔，头好疼……刚刚的事是…梦境？

> **霞：**
> {{AF|信浓}}大人……？！您终于醒了！！！！

> **信浓：**
> …妾身不是早已醒来了么，事到如今有什么好惊讶…的……

> **霞：**
> 现在正在举行天宇启户祭哦！而且已经进行到紧张又关键时刻了。

> **信浓：**
> 天宇启户祭……那{{AF|长门}}、{{AF|三笠}}和{{AF|赤城}}都已经到了吧。

> **霞：**
> 唔……{{AF|长门}}大人并没有来到这里哦…嗯，噗噗也是这么说的。

> **信浓：**
> （细节上有哪里不太一样，难道说这里才是梦境之中么……）

> **霞：**
> {{AF|信浓}}大人小心-----！

> **信浓：**
> 咳咳咳……何方而来的袭击，此刻不是正在进行祭典么？

> **霞：**
> 啊！刚刚看到{{AF|信浓}}大人醒来十分激动，所以忘了说明…

## 相同的位置

> **信浓：**
> 现在发动袭击的难道就是上次的神秘入侵者……

> **千代田：**
> 哎…？{{AF|信浓}}大人？！您醒过来了…！

> **信浓：**
> （{{AF|樫野}}、{{AF|千岁}}和{{AF|千代田}}…？出席祭典的人员中应该没有她们才对。）

> **千岁：**
> 原本我们是来为祭典运送补给的，没想到在离开之前突然遭受了塞壬的袭击…

> **千代田：**
> 唉，好不容易解决了成群结队的塞壬，现在又出现了一个从来没见过的敌人！

> **千岁：**
> 现在，其他人正在带领舰队迎击神秘之敌，但是敌我差距悬殊，战况危机……

> **信浓：**
> 那汝等现在是在…？

> **樫野：**
> 啊，{{AF|信浓}}大人您误会了，我们不是从前线逃回来的哦。

> **信浓：**
> （居然让余烬这么感兴趣，果然海若不只是集聚信仰的载体这么简单……）

> **樫野：**
> 遵命，祝您武运隆昌。

> **千岁：**
> 哎？{{AF|信浓}}大人要亲自出马了么，太好了！

> **千代田：**
> 嘿嘿，这样一来形势就逆转了。{{AF|信浓}}大人，向敌人展现一下重樱最强航母的威力吧~！

> **信浓：**
> …………交给妾身吧。

## 防线

> **鬼怒：**
> 可恶，到此为止了么…！

> **龙凤：**
> 这、到底是什么……

> **能代：**
> ……抱歉，{{AF|信浓}}大人。

> **瑞鹤：**
> 我们的攻击没造成有效损伤…大前辈，再这么战斗下去要全灭了！

> **三笠：**
> 坚持…再坚持一阵！{{AF|翔鹤}}，求援电报有回复了么？

> **翔鹤：**
> 支援舰队已经从最近的基地出发了，但是到达天岩岛还需要时间！

> **三笠：**
> 看这种架势，希望她们带来的增援足够多……还要继续拖延时间啊。

> **赤城：**
> 呵呵呵……很好…就是要这种程度的记录，这种程度的灵魂才行！

> **？？？：**
> …………不要碍事。

> **加贺：**
> 姐姐小心！！

## 虚妄

> **赤城：**
> …{{AF|三笠}}……前辈？

> **三笠：**
> 咳…咳咳……没事，就这么一下我还是扛得住的…

> **赤城：**
> ………………………………

> **赤城：**
> 哦对，我忘了，现在勉强你也没用吧…

> **加贺：**
> 姐姐，那个是！！

> **赤城：**
> 就算将此身献予恶魔，就算让灵魂坠入地狱…

## 落花归航

> **信浓：**
> 战斗还在继续…赶上了！

> **赤城：**
> ……哎？

> **三笠：**
> 你是……？啊，这不是{{AF|信浓}}么！你终于睡醒了啊~！

> **信浓：**
> {{AF|赤城}}，把手中的不祥之物放下吧，它能带来的只有噩梦与毁灭，这种力量不是重樱需要的。

> **赤城：**
> 呵…今天怎么谁都想对我说教一番……明明一直躲在安全的地方睡大觉，你又懂些什么！

> **信浓：**
> …妾身也不是因为自己想，才沉睡这么久的啊……！

## CH.3-「废土」

> **信浓：**
> 可以听到海浪的声音，这里依然是海面上，不过…

> **能代：**
> {{AF|信浓}}大人，我们就要到达集结地了。

> **凉月：**
> 哇啊…前方停在水面上的那些，都是参加这次行动的舰队么？！

> **纪伊：**
> 不错，在此集结的就是重樱最后，也是最庞大的舰队。

> **千代田：**
> 不光是我们，这次行动其他阵营也都把全部家底压上了吧。

> **凉月：**
> 决战时刻啊……如果真的通过这次作战能一举扭转颓势就好了。

> **熊野：**
> 放心啦，情报已经反复确认无误，天宇启户祭得到的结果不也是积极正面的嘛，对吧，{{AF|信浓}}大人？

> **信浓：**
> …哎？嗯………

> **熊野：**
> {{AF|信浓}}大人您还好么，感觉没什么精神哎？

> **凉月：**
> 一路经历这么多战斗过来还能保持精力旺盛的，说不定只有你了哦。

> **熊野：**
> 哎~别这样阴沉沉的嘛~既然马上就要反击了，大家都打起精神来，打起精神来~

> **信浓：**
> 汝等的舰装，都还有不少破损之处呢……

> **纪伊：**
> 唉…现在物资严重不足，外表上就不能追求太多啦。

> **信浓：**
> （众人眼神中尽是难以掩盖的疲惫，大战前舰装依然带有破损…这里究竟是发生了什么事……？）

## 反击

> **千代田：**
> {{AF|千岁}}姐，我们到了哦~

> **千岁：**
> 太好了，你们也平安无事的抵达了。不过你们这副样子…快去后勤队那里处理一下吧…

> **纪伊：**
> 哦？！这次居然还配属了后勤舰队么，真是奢侈啊。那我就不客气了~

> **凉月：**
> 其他舰队也和我们一样在路上遭遇了连续战斗么？

> **千岁：**
> 各舰队基本都差不多，但也都算平安的抵达了。看来和情报中一样，「它们」现在对这片区域的控制力减弱了很多。

> **熊野：**
> 那边那支…难道就是传说中的决战兵器运输队？！

> **凉月：**
> 真是造型夸张的军舰…这就是北方联合的最新技术么…！

> **信浓：**
> 决战运输队……？是在说{{AF|樫野}}那边的事么。

> **千代田：**
> 没错哦~不过更重要的是{{AF|樫野}}所护送的以「海若」为核心的决战兵器！

> **千岁：**
> 我记得{{AF|信浓}}大人不是也参与设计了么？

> **信浓：**
> ……是这样啊。

> **通讯器：**
> 滋——————————————————

> **企业：**
> 重樱的各位，预定联络时间到。现在舰队的集结进展怎么样？

> **高雄：**
> 重樱舰队已经集结完毕，正在做出发前最后的调整。你们那边战况怎么样？

> **香格里拉：**
> 自交战至今，各特混舰队的进展都算顺利。核心区之中也没有发现任何异常迹象。

> **神通：**
> 很好…！只要计划成功，我们必将重创它们，借此机会一举击溃它们也不是不可能……

> **夕立：**
> 快点出发吧，我已经等的不耐烦了！

> **熊野：**
> 嘿嘿~{{AF|夕立}}也很有精神嘛！没错，我已经等不及要痛扁它们一顿了！

> **高雄：**
> 嗯，时间确实差不多了……企业，我们出发之后，参战的所有舰队就都到齐了吧。

> **企业：**
> 不……█ █ █ █的舰队现在还在集结中，仍有部分舰队没有就位。

> **高雄：**
> 嗯？居然会在这种时候掉链子，不符合它们的作风啊……

> **胜利：**
> 算啦算啦，原本它们也就是预备队，稍微晚到一会儿也不会带来太大影响就是了。

> **加贺：**
> 那闲话就到此为止，该出发了。{{AF|信浓}}，你们那边也准备好了吧？

> **信浓：**
> （听不清，最后欠缺的舰队是什么…？）

> **能代：**
> 没问题，各舰队状态良好。

> **加贺：**
> 很好，所有人注意，现在开始作战行动，起航！

## 浮光

> **熊野：**
> 还是没遇到什么强力的抵抗呢，真是幸运~

> **纪伊：**
> 我们现在正好处于舰队中心位置，就算有反击的敌人也会被外围舰队就地消灭吧。

> **凉月：**
> 不要大意哦，{{AF|熊野}}。天空、水面、水下，它们可能从任何方向袭击过来。

> **熊野：**
> 放心放心，我也不是第一天和它们打交道了嘛~

> **凉月：**
> 抱歉，稍微有些紧张…

> **纪伊：**
> 简直是暴风雨前的宁静，连我都觉得都有点喘不过气了。

> **花月：**
> 我刚刚趁闲暇的时候准备了些安神的花茶，虽然花草的种类并不齐全…如果不介意的话，大家请用！

> **纪伊：**
> 哦~帮大忙了。{{AF|信浓}}大人也来一点么？

> **信浓：**
> …有劳了。

> **高雄：**
> 大家注意，疑似敌方先锋军团正在向我们的前锋接近。

## 泡影

> **纪伊：**
> 海面正在变得汹涌，海水的质感也发生了细微变化……这种讨厌又熟悉的感觉。看来，我们距离它们的主力很近了。

> **信浓：**
> 这种感觉…是镜面海域么？

> **纪伊：**
> 镜面海域？…那是什么？

> **凉月：**
> 唔…和它们战斗的时候确实经常遇到很多乱七八糟的情况，海面变得像流动金属时候也有…确实有些时候很像镜子！

> **熊野：**
> 原来如此…这个就叫做“镜面海域”么~！

> **信浓：**
> （奇怪，难道她们对抗的敌人并不是塞壬？那么迟迟未到的预备舰队难道是…不会吧……）

> **高雄：**
> 大家注意，又有一个坏消息。我们刚刚和白鹰舰队也失去了联络……

> **纪伊：**
> 和周边舰队接二连三的失去联络？！这可不是什么好兆头啊…

> **信浓：**
> 洪流要来了。

> **神通：**
> {{AF|信浓}}大人也是这么认为的么？我也认为刚才发现的不是敌方先锋，而是敌方主力军团本身。

> **信浓：**
> ……陷阱。

> **高雄：**
> ？！{{AF|信浓}}大人，您刚刚说什么？

> **信浓：**
> ………{{AF|高雄}}，你听说过「余烬」这个词么？

> **高雄：**
> 余烬…？没有听说过名字呢。是某个组织的名字么…？

> **熊野：**
> 好阴沉的名字，听起来就和我们很不对付……

> **高雄：**
> 没错，我们是与余烬截然相反的「火炬」，为至暗之刻带来存续的光明，在此身粉碎之前，都将永远燃烧下去！

> **信浓：**
> 火炬……余烬。

> **高雄：**
> {{AF|信浓}}大人，一会战斗打响之后，决战兵器的安全就拜托您了。

> **信浓：**
> ……嗯，交给妾身吧。

## 巨浪

> **信浓：**
> 样貌，看不清……梦境中情报的局限么。

> **█ █ █ █：**
> ▊▇ ▊▇ ▊▇ ▊▇ ▊▇ ▊▇ ■■■■▋▌▊▎▇

> **信浓：**
> 不对………巨兽是真实存在的？！

> **信浓：**
> 样貌，还是看不清…………

> **█ █ █ █：**
> ▊▇ ▊▇ ▊▇ ▊▇ ▊▇ ▊▇ ■■■■▋▌▊▎▇ ▊▇ ▊ ▊▇ ▊ ▊▇ ▊▊▊▊▊

> **千代田：**
> {{AF|信浓}}大人，巨兽突破了外围舰队正在向我们直冲过来！

> **樫野：**
> 怎么可能…情报上不是这么说的，为什么还会有巨兽停留在这里！

> **千岁：**
> 看来目标是海若啊…呵，意识到威胁的垂死挣扎。绝对不能让它们得逞，{{AF|信浓}}大人！

> **信浓：**
> 航空队全数起飞，准备对巨兽进行讨伐作战！

## 沉寂

> **信浓：**
> …就算在以往的梦境之中也没有感受过如此充盈的力量…如果是这样的力量……能赢！

> **信浓：**
> 即便如此，妾身也要继续战斗！

> **信浓：**
> {{AF|千岁}}、{{AF|千代田}}、{{AF|樫野}}…决战兵器运输队……

> **█ █ █ █：**
> ▊▇ ▊▇ ▊▇ ▊▇ ▊▇ ▊▇ ▊▎▇ ▊▇ ▊ ▊▇ ▊ ▊▇ ▊▊▊ ▊▇ ▊▇ ▊▇

> **信浓：**
> 远方曾经身处火炬之中的妾身，也是以这样的姿态迎来了最后一刻么…

## CH.4-「锈迹」

> **信浓：**
> 又是硝烟的味道…这里是……海上。

> **信浓：**
> 身旁的是{{AF|雪风}}、{{AF|滨风}}和{{AF|矶风}}……妾身正在前往吴港的路上…

## 转移

> **滨风：**
> {{AF|信浓}}大人，您醒过来了啊，晚上好。

> **信浓：**
> 妾身，在路上睡着了么…？

> **矶风：**
> 没错！不愧是舰队的大将，就算已经发现了敌人的踪迹，依然有一种不动如山的感觉呢。

> **信浓：**
> 现在的时间是…？

> **滨风：**
> 马上就要到八点了，在发现白鹰潜艇信号后，舰队正在按照您之前的命令收缩队形高速前进。

> **信浓：**
> （无力感，浑身上下都使不出力气。）

> **滨风：**
> {{AF|信浓}}大人，第一次出航有不舒服的感觉是很正常的。只要这么继续航行下去，很快就能习惯了。

> **矶风：**
> 等您到了吴港编入战斗部队以后，就能好好教训一下白鹰的那些家伙了~！

> **信浓：**
> 深陷与白鹰的战争啊…这里也一样么……

## 诱饵

> **信浓：**
> 如果脑海中情报是真实的话，这个世界不存在塞壬，也不存在余烬。存在的只是各阵营之间的战火。

> **雪风：**
> 注意注意，{{AF|雪风}}大人回来咯~！

> **信浓：**
> 总感觉这句话妾身今天已经听过无数遍了…

> **雪风：**
> 哎、是这样么！唔…不光是{{AF|信浓}}大人，感觉大家都没什么精神呀…

> **矶风：**
> 已经晚上十点多了，好困…{{AF|雪风}}就没什么感觉么？

> **雪风：**
> HO,HO,HO，{{AF|雪风}}大人已经是成熟大人了，成熟大人才不会像孩子一样这么早就犯困呢~！

> **滨风：**
> …这种话只有小孩子才会这么说哦…算了，侦查的情况呢？

> **雪风：**
> 哼哼~{{AF|雪风}}大人已经找过三个方向了，完全没有发现任何敌人哦。

> **滨风：**
> 奇怪…之前确实发现了白鹰潜艇的雷达信号，敌人放弃追击么…那还有一个方向也拜托咯~

> **信浓：**
> 不用了…白鹰潜艇，就在那边。

> **雪风：**
> 哎，怎么可能？！！！明明{{AF|雪风}}大人刚刚找了一大圈都没有遇到…！

> **滨风：**
> 应该说是{{AF|雪风}}运气实在太好了，连敌人都绕着走么……

> **矶风：**
> 敌方开始下潜了！{{AF|信浓}}大人，只有一艘潜艇而已，交给我吧！

> **信浓：**
> 嗯，那就拜托汝——————————————

> **信浓：**
> 诱饵…？可是敌人只有一艘潜艇而已…

> **信浓：**
> ………{{AF|矶风}}，停止追击。

> **矶风：**
> {{AF|信浓}}大人…？！！

> **信浓：**
> 依然不能排除白鹰潜艇群设置伏击的可能性，不要纠缠，全速脱离接触……

## 转向

> **雪风：**
> 哼哼，我们的航速比白鹰潜艇快得多，保持这个速度的话甩开它们轻而易举~

> **矶风：**
> 冲锋~冲锋~！关原就在前方等着我们，正义在西军！

> **滨风：**
> {{AF|矶风}}，这个比喻应该不适合用在这里……

> **矶风：**
> 哎？{{AF|信浓}}大人，您怎么突然慢下来了…需要休息一下么？

> **信浓：**
> ……妾身的动力系统突发故障，无法全速航行了。

> **滨风：**
> 果然还是过度赶工留下的问题……

> **雪风：**
> 糟糕…{{AF|信浓}}大人现在的航速只有，15节？！这么下去很快就会被白鹰潜艇追上哦！

> **滨风：**
> 周边又发现了白鹰潜艇的雷达信号…！

> **信浓：**
> 与之前的是同一艘么？

> **滨风：**
> 这个…无法判断，也许不是…可能我们真的已经落入白鹰潜艇的包围网了。

> **信浓：**
> ……舰队立刻转向，躲避潜艇的埋伏。

## 结局

> **信浓：**
> 遭受雷击？没事，凭借装甲厚度的话……无法进行水密处理？！

> **信浓：**
> 怎么可能…区区四发鱼雷就………………

## CH.5-「彼方」

> **信浓：**
> 阳光、鸟鸣、青草与花朵的芳香……

> **信浓：**
> 这里是……长椅上？

> **拉菲：**
> 嗯……

> **信浓：**
> ………？

> **拉菲：**
> 唔………zzZ

> **信浓：**
> 请问…？

> **拉菲：**
> 拉菲没有睡觉哦，没有睡觉…

> **信浓：**
> 现在是…什么情况？请问汝是…

> **拉菲：**
> {{AF|信浓}}也睡糊涂了么…我是拉菲，白鹰的拉菲。

> **信浓：**
> 白鹰的，拉菲号驱逐舰…？！

> **拉菲：**
> 嗯，拉菲想起来了，指挥官让拉菲来通知演习舰队的成员。{{AF|信浓}}准备好了之后，就去港口集合哦。

> **信浓：**
> ……没有感受到敌意，也没有向妾身发动攻击？

## 小憩

> **信浓：**
> 远处的喧嚣声…是在修行么…？

> **纪伊：**
> 劈————————————！

> **威尔士亲王：**
> 这就是重樱的野太刀啊…令人印象深刻的长度。

> **约克公爵：**
> 重樱的剑道虽然见过不少了，不过果然还是这张扬招式更合余的心意。余稍微也有些跃跃欲试了…

> **樫野：**
> 我对皇家骑士的剑术也仰慕已久，两位能不能借着今天的机会向我们展示一下呢？

> **约克公爵：**
> 玫瑰能赏亦能作茶，剑术依然。吾就来一套观赏用的好了，至于实战用的…威尔士，这种事就交给你了哦。

> **威尔士亲王：**
> 但是，实战用的剑术若没有对手，则难以演示出效果啊…

> **纪伊：**
> 哈哈哈，这个好办！就当是为之后的演习热身，让我来当你的对手吧。

> **威尔士亲王：**
> 很好，有合适的对手才有施展剑术的价值，拔剑吧！

> **明石：**
> 喵~稍微等一下喵！如果在这里比的话就太可惜了喵，优秀的剑术应该向更多人展现喵~！

> **熊野：**
> 呜哇…不知不觉中，居然连摊子都搭好了……！

> **明石：**
> 呼喵~大家走过路过不要错过，重樱和皇家的剑术切磋比赛即将开始喵，门票是不会收的，不过零食和小吃请付费自取喵~！

> **信浓：**
> 刚刚还是切磋……现在又变成演武会了么…

> **纪伊：**
> 哟~这不是{{AF|信浓}}么，要来看看我和皇家的剑术切磋比赛么？

> **信浓：**
> （连重樱的人也直呼妾身为{{AF|信浓}}…？这种情况还真是少见…）

> **樫野：**
> {{AF|纪伊}}，{{AF|信浓}}现在应该还有事要做，不应该在这里耽误时间哦。

> **纪伊：**
> 哎？演习还有很长时间才开始呢，来放松一下也没什么问题吧。

> **信浓：**
> 抱歉，妾身确实还有事要做，先告辞了。汝等玩的开心……

## 学院与守护者

> **信浓：**
> 真是失态，妾身居然会被异常的氛围震慑住而找借口逃跑……

> **女将：**
> 那么本学期的课程就到这里，大家假期的时候要注意安全，作业也记得认真完成！

> **驱逐舰们：**
> 是<nowiki>~~~</nowiki>

> **新月：**
> 总算各种事情都告一段落了，只剩下今天的演习了呢……

> **花月：**
> 然后就是激动人心的假期，可以尽情沉浸在花田之中了，真期待啊~

> **凉月：**
> 不要忘了像小山一样多的假期作业哦！一想到这个……感觉假期来临的热情已经要消散掉了。

> **花月：**
> 还没有走出校门热情就消散掉可不行哦！{{AF|凉月}}，来喝点花茶打起精神吧~

> **凉月：**
> 你身上总是会提前准备好这些东西啊，真是太厉害了，{{AF|花月}}！

> **花月：**
> 哎嘿嘿，如果{{AF|凉月}}有兴趣的话，假期的时候我可以好好教教你哦。

> **凉月：**
> 哎？！那就拜托了，我有兴趣~

> **信浓：**
> 放学的场面啊…驱逐舰们的话，应该是在学习雷击、护航和夜战技术吧。

> **皇家方舟：**
> 被，被发现了！啊、啊啊！在、在下只是在巡逻校园，维持治安、绝、绝对不是什么可疑的人哦！

> **信浓：**
> ……很可疑。

> **皇家方舟：**
> 咳、咳咳！在学校放假的时候，所有学生都一哄而散的离开校园，这个时候在回家的路上非常容易发生危险！{{AF|信浓}}也是这么认为的吧！

> **信浓：**
> 哈啊…？

> **皇家方舟：**
> 嗯嗯，看来你也是认可我的说法的！那就应该理解我了！那么，鄙人还有事，就先告辞了！

> **信浓：**
> ………雷厉风行。

## 科研部门

> **千岁：**
> {{AF|信浓}}？你也是来进行设备维修的么？

> **信浓：**
> 这里是…维修厂？

> **千代田：**
> 这里是科研部门哦，一起进来吧~

> **夕张：**
> 欢迎来到科研部门…各位今天有装备需要调整么？

> **千岁：**
> 舰载机的升降装置这几天感觉有些问题，一会就要演习了，想来检查一下。

> **千代田：**
> 我的是动力装置问题！

> **夕张：**
> 我明白了，请两位到这边来。

> **千代田：**
> 一会儿再见了哦~{{AF|信浓}}。

> **信浓：**
> {{AF|明石}}…汝不是方才还在那边摆摊么……？

> **明石：**
> 喵？那里已经被设置成自助式购物了喵~就算放着不管也能源源不断的自动赚钱喵！

> **信浓：**
> 这么说来……

> **明石：**
> hairuo？那是什么东西喵？港区的设备清单里没有这件东西喵。

> **信浓：**
> 神石不存在于这里…？那妾身现在的状态是…

> **明石：**
> 唔喵……让我看看喵！

> **信浓：**
> 现在这样才是正常状态么…？

> **明石：**
> 没错喵？现在的{{AF|信浓}}喵才是处于正常状态的{{AF|信浓}}喵。喵！{{AF|信浓}}喵怎么了喵！小心脚下喵！

## 樱下苍红

> **信浓：**
> 原来如此…妾身开始理解这个梦境了。

> **信浓：**
> 真的…找到了………

> **信浓：**
> 重樱的诸位同僚如果见到现在的场景，不知道该作何感想啊…

> **天城：**
> {{AF|信浓}}…？演习就要开始了，你在这里做什么呢？

> **信浓：**
> 妾身……

> **天城：**
> 困惑、震惊、激动、伤感…呵呵，第一次见到你脸上露出这么复杂的表情呢。

> **信浓：**
> 敏锐的观察力和绝顶的智慧，和妾身听说中的{{AF|天城}}一样……

> **天城：**
> 那还真是过奖了，咳咳……

> **信浓：**
> {{AF|天城}}，汝没事吧！

> **天城：**
> 痼疾而已，不用担心……嗯？听说的意思是…

> **信浓：**
> …………

> **天城：**
> 呵，那还真是令人遗憾~感觉是在聊些梦中发生的故事呢。

> **信浓：**
> 那些不是梦…！汝才是…这里才是…存在于妾身的脑海之中，顷刻之间就会消散的梦境……

> **天城：**
> 感觉话题的哲学气息逐渐变浓了…

> **信浓：**
> 妾身，不知道…不过重樱的同僚们还在等着妾身回去吧。

> **天城：**
> 这样啊，看来你还有必须要去完成的使命呢。

> **信浓：**
> …………………………嗯，{{AF|赤城}}一定会没问题的。

> **天城：**
> 令人担心的回答，再加上你现在的状态…决定了，我和你一起去参加指挥官的演习吧！

> **信浓：**
> …哎？！

> **天城：**
> 好啦~时间也差不多了，出发出发~

## 演习开幕

> **纪伊：**
> 哟~{{AF|信浓}}和…{{AF|天城}}？！你也要来参与这次演习么，太好了，这样对抗指挥官舰队的胜算就大增了！

> **天城：**
> 呵呵，这次我方舰队的指挥是{{AF|信浓}}哦，我只是作为军师稍微前来助助阵而已。

> **千代田：**
> {{AF|信浓}}加上{{AF|天城}}…听起来就是让人可靠的配置啊~

> **千岁：**
> 不过对面是指挥官亲自指挥的舰队，不能有丝毫大意。

> **凉月：**
> {{AF|信浓}}，舰队已经集结完毕，请下达命令吧。

## 出阵

> **信浓：**
> 目标“消灭”，下一个目标在哪里？

> **熊野：**
> 哇啊…好奔放的打法…感觉今天的{{AF|信浓}}心情很差的样子…

> **千岁：**
> 不过反常的作战方式反而吸引了指挥官的注意力，让我方暂时取得了优势。

> **凉月：**
> 问题是这么持续下去的话…拿大将当诱饵的战术可是很危险的哟。

> **纪伊：**
> 我明白。大家紧跟{{AF|信浓}}，小心指挥官来自水下，或者空中的奇袭！

## 束缚

> **拉菲：**
> 喂…{{AF|信浓}}，在这里哦……

> **信浓：**
> 白鹰的拉菲…是侦查舰队么。好的，看妾身的——————！

> **天城：**
> 停！{{AF|信浓}}，停！

> **信浓：**
> {{AF|天城}}…？发生什么事了？

> **天城：**
> {{AF|信浓}}，像这样不顾周围的一个人逞强就是你的战斗方式么？

> **信浓：**
> 并非逞强。妾身乃是重樱的最强航母，是扭转重樱命运的希望，由妾身承担破局的责任是理所应当的。

> **天城：**
> 为什么？扭转重樱命运……重樱本岛陷入危急了么？

> **信浓：**
> 这到没有……本岛周边的塞壬基本清理完毕，和白鹰的战线目前也在僵持…

> **天城：**
> 联合舰队已经没有其他人了么？

> **信浓：**
> 不…{{AF|赤城}}、{{AF|加贺}}、{{AF|长门}}、{{AF|大和}}、{{AF|武藏}}都在。

> **天城：**
> 既然如此，就算重樱的未来真的充满阴云，又为什么要你独自一人承担？

> **信浓：**
> （啊……如此想来，现在最严重的事也不过是噩梦预兆的显现，距离真正的危机尚有时日…）

> **天城：**
> 接下来就是你应该自己思考的部分了，{{AF|信浓}}。

## 指挥官

> **千代田：**
> 侧翼发现潜艇编队，同时上空也发现了正在接近的舰载机群！

> **千岁：**
> 刚刚的侦查舰队果然是诱导你的陷阱呢，{{AF|信浓}}。

> **纪伊：**
> 如果按照刚刚的作战方式被吸引过去的话，舰队会正好进入潜艇和舰载机共同构成的伏击圈。

> **天城：**
> 还好你冷静下来了呢~

> **信浓：**
> …其实从刚才起妾身就很在意，汝等口中的指挥官究竟是谁？

> **熊野：**
> 哎？！指挥官就是指挥官啊…应该怎么说明呢…

> **樫野：**
> 已经接近指挥官的舰队主力了，接下来就是决战。不如等到演习结束之后------

> **天城：**
> 遗憾，看来没时间了呢…

> **信浓：**
> 是，妾身记住了。

## 交汇

> **纪伊：**
> {{AF|信浓}}大人，您醒了？

> **信浓：**
> 这里是…？战况怎么样了…！

> **纪伊：**
> 呵呵，您睡糊涂了。这里是我操控的量产型上。我们自天岩岛出发后一路上还没有遇到任何敌人哦。

> **信浓：**
> （这种感觉…这里确实是现世。这么说从在船上睡着之后到现在为止发生的一切，全部都是梦中之事么…)

> **能代：**
> {{AF|信浓}}大人，您休息得还好么？

> **信浓：**
> 妾身好像做了一个极其漫长的梦……让你担心了啊，{{AF|能代}}。

> **能代：**
> 不、不敢当……

> **熊野：**
> （{{AF|信浓}}大人睡了一觉之后，整个人的气场都发生变化了哎！）

> **凉月：**
> （嘿嘿…感觉变得更柔和，更平易近人了…）

> **信浓：**
> 呼…妾身刚刚在梦中也经历了许多啊……汝等不必如此客气，直接称呼妾身为{{AF|信浓}}就好。

> **凉月：**
> 哎？！这个不行，我们怎么能做出如此僭越的事……

> **信浓：**
> 至少在这一路之上，妾身希望汝等能如此称呼。

> **纪伊：**
> 如果这是您的愿望的话…我明白了。{{AF|信浓}}，这种感觉可以么~？

> **信浓：**
> 嗯，这样就好。

> **纪伊：**
> 来来来，大家也来这么叫叫看~

> **熊野：**
> 锵~！一路上请多多关照咯，{{AF|信浓}}！哎嘿嘿，这么叫感觉轻松多了~

> **凉月：**
> 唔…{{AF|信浓}}、{{AF|信浓}}！请您放心，不论路上发生什么危险，{{AF|凉月}}都会拼死保护您的安全！

> **纪伊：**
> 哈哈哈，看来{{AF|凉月}}还需要在多熟悉一下氛围上的转变呢。

> **信浓：**
> {{AF|能代}}……

> **能代：**
> 哎？我也要更改称呼么…？！

> **信浓：**
> 很好，这样的氛围才与那里稍微接近了一些……接下来，差不多该到了……

> **纪伊：**
> {{AF|信浓}}，我们前方出现了一支重樱舰队。领队是{{AF|千岁}}和{{AF|千代田}}。她们正在护送{{AF|樫野}}和一批运输船前往重樱本岛的方向。

> **信浓：**
> 果然来了……两支舰队航向相同，结伴而行会更加安全，立刻向她们发出同行的命令。

> **凉月：**
> …哎？是！

## 对策

> **千岁：**
> 不但赶上了{{AF|信浓}}大人的首航，还能与您一路同行，真是非常荣幸。

> **千代田：**
> 我也一样！

> **信浓：**
> {{AF|千岁}}、{{AF|千代田}}、{{AF|樫野}}、{{AF|花月}}。在这一路之上，汝等也直接称呼妾身为{{AF|信浓}}就好。

> **花月：**
> 哎哎？！好、好的！

> **信浓：**
> （果然…在{{AF|樫野}}的运输船靠近之后身体状况就有所好转了。如果梦中的预兆不错的话…）

> **樫野：**
> 我运输的货物么…？有一部分是常规的补给物资，还有一部分是为{{AF|大和}}大人准备的特别补给。

> **信浓：**
> 任务本身是由谁下达的，{{AF|赤城}}、{{AF|长门}}还是{{AF|武藏}}？

> **樫野：**
> 唔…我只是从上层部那里接受任务，具体是谁下的命令就…也许是正在进行作战物资调度的{{AF|加贺}}分配的任务吧。

> **信浓：**
> {{AF|加贺}}么…妾身明白了。

> **千代田：**
> （{{AF|信浓}}、{{AF|信浓}}大人原来是这样的个性么…！）

> **凉月：**
> （不不不，直到不久之前还是像{{AF|长门}}大人那样不动如山的感觉…睡了一觉之后就突然就变得像这样侵掠如火了…！）

> **熊野：**
> （难道说…刚刚是梦到了什么噩梦…?）

> **能代：**
> （不太清楚…这样激动的{{AF|信浓}}大人我也是第一次见。）

> **纪伊：**
> {{AF|千岁}}，现在我们两支舰队合并为一支。我们会负责保护运输队，{{AF|信浓}}的安全也拜托你们了哦。

> **千岁：**
> 请放心，尽管交给我们吧。

> **千代田：**
> 哼哼~现在我们已经拥有不输给一支主力舰队的战斗力了，不论遇到什么敌人都不在话下！

> **信浓：**
> ……前方海域有塞壬设伏，不可掉以轻心。

> **千代田：**
> 啊哎，塞壬伏击？！！这条航线一直都很通畅，很久都没有发生过塞壬袭击护航舰队的事哎…

> **能代：**
> 果然…您刚刚在梦里看到了什么吧。大家也许不知道，{{AF|信浓}}大人…咳，{{AF|信浓}}有时候能在梦中看到关于未来的预兆。

> **纪伊：**
> 原来是还有这样的事…{{AF|信浓}}，我相信你。不能对潜在的威胁忽视不管，请进行作战部署吧。

> **天城：**
> {{AF|信浓}}，相信自己，也要相信与你并肩战斗的同伴，祝你一路顺风。

> **信浓：**
> 即将进入镜面海域，众人调整队形，准备迎敌。

## 守株待兔

> **熊野：**
> 好厉害啊，{{AF|信浓}}！不但预测到了伏击，甚至连塞壬舰队的配置都提前知道了…！

> **凉月：**
> 真是令人震惊……塞壬居然在这里偷偷埋伏了这么多舰队……

> **樫野：**
> 如果不是遇到{{AF|信浓}}，我们可能就要因为这次伏击而陷入危机了…！

> **信浓：**
> …非也。原本汝等将会平安通过，这些塞壬伏击的目标乃是妾身。抱歉将汝等卷进来了…

> **千代田：**
> 欸，您在说什么啊！如果目标是您的话不是更糟糕了么！这些可恶的塞壬…居然大胆到来本岛附近设伏！

> **千岁：**
> 塞壬如此的反常部署，正是{{AF|信浓}}对于它们威胁巨大的证明。您不用介意，为您护航是我们的义务和荣幸。

> **信浓：**
> 非常感谢…

> **纪伊：**
> 不过不妙啊…敌人的增援还是源源不断，虽然看起来没有特意瞄准运输船，持续战斗下去还是会难免产生连带损伤。

> **信浓：**
> 再等等…测试者的舰队，就快出现了。

## 布局

> **测试者：**
> {{AF|大和}}级船体改，{{AF|信浓}}号装甲航母。原本被视为重樱的希望而被建造出来，实际上的数据------

> **信浓：**
> 塞壬人形指挥单位，测试者…作为镜面海域的管理者而被部署在此，实际上的只会不停重复相同的话语么……

> **测试者：**
> ………嗯？数据变化了…性格也和记录里不太一样……

> **信浓：**
> 出乎汝等意料的事还多着呢，世间万物之理，岂是仅凭机械式的数据分析就可以得出定论的。

> **测试者：**
> （这股异常感…难道是心智觉醒的征兆？可是她没有任何与那个指挥官产生接触的机会…）

> **信浓：**
> 汝等不是将世间万物均视为实验，并自诩为实验的掌控者么，不如来猜猜看？

> **测试者：**
> ………计划变更，进入战斗分析模式。

> **信浓：**
> 呵，虽然尚且不清楚汝等的来历、目的、过去与未来。

## 成长

> **信浓：**
> {{AF|凉月}}，{{AF|花月}}，留意水下的动向，测试者将会使用潜艇编队进行偷袭。

> **凉月：**
> 收到！

> **信浓：**
> {{AF|千岁}}、{{AF|千代田}}、配合妾身的舰载机队，继续压制测试者的航空力量。

> **千岁：**
> 遵命！

> **信浓：**
> 其余各火力舰继续等待……

> **熊野：**
> 哎？！我们还需要等什么…？

> **信浓：**
> 等待测试者将全部精力用于对空作战，改变应对模式而露出破绽的时候…

> **纪伊：**
> 啊！原来是这样…！所以{{AF|三笠}}大前辈之前才能仅凭旧式主炮就能有效的重创测试者啊！

> **信浓：**
> 正是如此。请诸位与妾身一同努力，共同赢取胜利吧！

## 破局

> **测试者：**
> 警告---装甲破损，能量供应受损，系统即将停止运行。

> **信浓：**
> 测试者，汝失败了。告诉妾身，那场决战的最后发生了什么？虽然只是推测，由火炬变为余烬的故事，汝等也十分清楚吧。

> **测试者：**
> …………………………无可奉告。

> **信浓：**
> 哼，果然迟到的舰队是汝等的……

> **凉月：**
> 敌将讨伐~！我们战胜掉测试者了！！

> **樫野：**
> 物资运输船都平安无恙，镜面海域也在解除…真是精彩的战斗。

> **千代田：**
> 不愧是重樱的最强航母！首次出战就能神勇无比的解决战斗，真是太华丽了~！

> **信浓：**
> 诸位过奖了……能让命运的轨迹发生改变非妾身一人之功，汝等的努力也同样重要。

> **能代：**
> {{AF|信浓}}……您刚才的战斗状态和威力…身体的力量已经恢复了么！

> **熊野：**
> 啊、对啊！刚才在战斗中没有看到{{AF|信浓}}有任何虚弱的感觉，和来之前听说的情报完全不一样哎！

> **纪伊：**
> 咳，{{AF|熊野}}……

> **信浓：**
> …………………

> **花月：**
> 好像明白了，又好像没明白…

> **纪伊：**
> 即使刚刚发生只是白日之梦，那也是值得载入档案的精彩梦境，不是么？

> **信浓：**
> 希望如此吧……毁灭的风暴正在接近，阴云已经笼罩了重樱上空。

## 海若的秘密

> **赤城：**
> 观察者你在听吧，给我出来。

> **观察者：**
> 怎么大清早就把人家喊过来，我可是很忙的哟。

> **赤城：**
> 你从一开始就知道吧，「海若」与{{AF|信浓}}诞生的关系，以及换掉海若后对{{AF|信浓}}带来的影响！

> **观察者：**
> 呵呵呵，现在铁血送来了你想要的东西，{{AF|信浓}}也提前苏醒了，我可一点都没骗你哦~

> **赤城：**
> 这么虚弱的{{AF|信浓}}就算醒来能有什么用…哼，还好我听{{AF|加贺}}的建议留了后手。

> **观察者：**
> 留后手的潜台词就是对我的计划表示不信任呢，真是太令人伤心了。

> **赤城：**
> 会乖乖信你鬼话的人才有问题。别会错意了，我们只是相互利用的关系而已。信赖，是不需要的。

> **观察者：**
> 虽然你对{{AF|信浓}}没报什么期待，我们可是特别期待了很多哦。

> **赤城：**
> 不要把重樱的领海当成自己的后花园啊，可恶的塞壬……！

## 降临

> **净化者：**
> 来到这里之后，这种事还是第一次发生，感觉已经紧张起来了……

> **观察者：**
> ……各节点注意，目标即将抵达。

> **构建者：**
> 抵达行为已确认，目标数量三，识别码均匹配，能量参数已记录。

> **观察者：**
> 看来顺利成功了呢~

> **清除者：**
> …哎？这就结束了么！我什么都没感觉出来啊……！

> **构建者：**
> 你想感觉什么，风暴还是洪水？

> **清除者：**
> 至少是些差不多的感觉嘛…有压迫感一些的……

> **构建者：**
> 仲裁机关现在的任务是对抗「关键点G」，以及减小余烬对于各处实验场影响，如果自己反而弄出来这么大动静算什么事情…

> **净化者：**
> 反过来想的话，如果刻意隐瞒了行程情报，就算是平时监测到的自然现象也可能是仲裁机关抵达和离开的痕迹？！

> **测试者：**
> 仲裁机关与我们分属不同体系，流程上无需与我们共享情报。不过……

> **净化者：**
> 说的也是，之后余烬相关的麻烦事可以全部扔给仲裁机关，我们总算可以不受干扰的实验咯~！

> **观察者：**
> 你们知道，为什么零会禁止各个实验场的观察者彼此之间交换情报么？

