# 来自鸢尾的天使

## 教堂的审判官

> **霞飞：**
> 原来都到了这个时间了……

> **拉·加利索尼埃：**
> 哟~不愧是我们的天使，这个时间还在教堂做礼拜啊？

> **霞飞：**
> 反正也没什么别的地方可去。倒是你，会来这里还真是少见。

> **拉·加利索尼埃：**
> 哼哼，其实我主要是，想从下面的密道绕去————

> **霞飞：**
> 嘘，人多眼杂，不要乱说。

> **拉·加利索尼埃：**
> 没事没事~我再三确认过了，这个点还在教堂的除了咱俩就没有第三个人！

> **可怖：**
> 这可不一定哦，拉·加利索尼埃。

> **霞飞：**
> 你看，我说什么？

> **拉·加利索尼埃：**
> 可怖？！

> **可怖：**
> 这你就不需要知道了。不过看你技能这么生疏了，要不要接点工作充实一下？

> **霞飞：**
> 好主意，我赞同。

> **可怖：**
> 嗯，没问题哦。

> **拉·加利索尼埃：**
> 等等等等！别这么就决定了啊，我还没同意呢！

> **可怖：**
> 铁血么……被走私的文物来自哪里？

> **拉·加利索尼埃：**
> 阿·维·尼·翁！

> **可怖：**
> 兴趣不能说没有，不过我还有一些事要办，之后我会自己过去。

> **拉·加利索尼埃：**
> 好吧好吧~霞飞呢？

> **霞飞：**
> 抱歉，今天有一场迎接皇家盟友的宴会，我必须要到场。

> **拉·加利索尼埃：**
> 哦~原来，她们是今天来啊……

## 庭院的骑士

> **霞飞：**
> 今天的会场我记得是在……真是相当高的规格啊。

> **？？？：**
> 恶毒……这里可是大庭广众之下，要不然等会到房间再说吧。

> **？？？：**
> 不行，我已经走不动了……！

> **？？？：**
> 既然如此……那我就不客气了。

> **？？？：**
> 啊————好舒服~

> **霞飞：**
> ……………？

> **恶毒：**
> 唔……好痛……但是好舒服。

> **不屈：**
> 小臂是么？好的。

> **恶毒：**
> 才不是……我这叫做养精蓄锐，如果不休息好，怎么能上战场杀敌呢——

> **不屈：**
> 嗯……好像是有一点道理。

> **凯旋：**
> ……我在想，我们是不是太娇惯着恶毒了……

> **恶毒：**
> 道理是这样，不过我现在真的已经走不动了嘛~

> **凯旋：**
> 唉……真拿你没办法。这次任务你也确实出力比较多……

> **恶毒：**
> 凯旋，不屈，你们真好————！

> **霞飞：**
> ……原来如此，是刚执行任务回来的空想级姐妹啊。

## 休息室的主教

> **霞飞：**
> （让·巴尔跟黎塞留主教……？）

> **黎塞留：**
> 事关欧罗巴未来的会议已经结束了。

> **让·巴尔：**
> 恕我直言，姐姐。

> **黎塞留：**
> 冷静点，我的妹妹。你的想法与我和克莱蒙梭大体一致。

> **让·巴尔：**
> 当然有！皇家的发言内容实在是……太不像出自那个伊丽莎白女王的手笔了。

> **黎塞留：**
> 嗯，这件事我已经让审判庭着手调查了，现在在这里乱猜也没有用。

> **霞飞：**
> ……没听到，我什么都没听到。

## 门厅

> **马耶·布雷泽：**
> 所以说！这里现在禁止无关者入内！

> **倔强：**
> 我们还是回去吧，鲁莽……

> **鲁莽：**
> 不！我们难道不是教廷的同伴么！通融一下嘛~布雷泽！

> **马耶·布雷泽：**
> 现在可不是通融不通融的问题……守在这里是我身为教廷骑士的职责！

> **鲁莽：**
> 嘿嘿嘿，我听说今晚这里会有最棒的甜品……鲁莽想尝一尝！

> **倔强：**
> 鲁莽，知道你喜欢热闹没错……可是这么重要的外交场合我们还是不要掺和的好。

> **鲁莽：**
> 反正来的都是熟人，有什么关系啦！

> **马耶·布雷泽：**
> 不行，这件事没有一丝一毫商量的余地！

> **鲁莽：**
> 没有！但是我有一颗想要进去的火热之心！

> **马耶·布雷泽：**
> ……既然如此，那就没办法了。要想通过这里就得先打倒我这个看门的骑士！

> **鲁莽：**
> 哇哦！事到如今也只能如此了，鲁莽要勇往直前————！

> **霞飞：**
> …………我说几位，这里是在做什么？

> **鲁莽：**
> 唔啊…………天使来了！

> **霞飞：**
> 等等————

> **马耶·布雷泽：**
> 霞飞小姐，真是帮大忙了！

> **霞飞：**
> 不让无关人员进去的初衷固然好，不过在这里打起来你是想引发更大的混乱么？

> **马耶·布雷泽：**
> 欸……这件事我倒是没…………非常抱歉！

> **霞飞：**
> 噗……好啦，我也就是说说而已。

> **马耶·布雷泽：**
> 还没有，按照日程，距离代表团到达宴会厅还有至少一个小时。

> **霞飞：**
> 一个小时么……我明白了，让我进去吧。

> **马耶·布雷泽：**
> 是！里面请，霞飞小姐————

## 会前准备

> **圣女贞德：**
> 门口的骚乱被你光速平息了~？

> **霞飞：**
> 也谈不上什么骚乱吧，声音都传到这里了么？

> **圣女贞德：**
> 鲁莽和布雷泽两个人那么有穿透力的声音，谁能听不到呢。

> **霞飞：**
> 你也太好心了。

> **阿尔及利亚：**
> 反正举手之劳嘛。不过既然你把她们劝走了，我也就不用“破费”了。

> **霞飞：**
> 没问题，之前在祷告时我已经获得了勇气与力量。

> **阿尔及利亚：**
> 那就好……欧罗巴战云密布，我们比以往任何时候都需要皇家这个盟友。

> **霞飞：**
> 带领访问团的是豪，随行女仆职位最高的是纽卡斯尔。

> **阿尔及利亚：**
> 霞飞，时间到了。

> **霞飞：**
> 人来了么？

> **阿尔及利亚：**
> 马上到正门。

> **霞飞：**
> 好的，我已经做好了准备，就让这场宴会开幕吧——

## 宴会

> **阿尔及利亚：**
> 皇家盟友们，远道而来辛苦了。

> **豪：**
> 不但有古典音乐，还有皇家本岛的民谣呢。

> **纽卡斯尔：**
> 我认为这是十分贴心的安排。

> **豪：**
> ……这有什么不妥么？鸢尾菜制作精致口味细腻，堪称欧罗巴高端菜系的代表。

> **纽卡斯尔：**
> ……这些虽然是实情，不过这里毕竟是异国他乡，稍微有点让我作为前女仆长的竞争心上来了呢。

> **豪：**
> 那就去后厨做你想做的事吧~我觉得鸢尾的盟友们不会介意宴会上多几道菜哦。

> **纽卡斯尔：**
> 遵命。进取，跟我一起去后厨。接下来轮到我们女仆队大显身手了哟。

> **进取：**
> 了解，就让我们女仆队为这场宴会再增彩一分吧~

> **豪：**
> 请问……您就是鸢尾教国的天使，霞飞小姐吧？

> **霞飞：**
> 您好，豪小姐。

> **豪：**
> 呵呵，女仆队的孩子们还不习惯被招待，看到这样的宴会已经坐不住了。

> **霞飞：**
> 原来如此……这就是皇家女仆队做的甜点么。

> **霞飞：**
> 请问豪小姐……我脸上是粘了什么东西么？

> **豪：**
> 没有没有……抱歉，是我失礼了。

> **霞飞：**
> ……您太夸张了，豪小姐。

> **豪：**
> 即便如此……您也真美啊，宛如真正的天使一样…………

> **霞飞：**
> 多谢夸奖……

> **豪：**
> ……！您的翅膀，我可以摸摸看么？

> **霞飞：**
> ……通常来说是不可以的。

> **豪：**
> 多谢！那我就不客气了~

> **霞飞：**
> 明天的话……应该没什么事。

> **豪：**
> 太好了，那我就在公馆静候您的到来了~

> **阿尔及利亚：**
> 接下来就该到霞飞的发言环节了……

## 一日之终

> **不屈：**
> 霞飞小姐，这么晚了，请允许我送你回去吧。

> **霞飞：**
> 没关系，我自己可以回去。

> **不屈：**
> 没有没有，我也是因为一些事情来这里转一圈！

> **霞飞：**
> 让我猜猜，是不是白天的恶毒在这一片掉了什么东西？

> **不屈：**
> 没错！……………………你是怎么知道的？

> **霞飞：**
> 呼呼呼~如果我没记错的话……大概白天是在这一片……

> **不屈：**
> 头绳！

> **霞飞：**
> 左边的还是右边的？

> **不屈：**
> 额……我记得是右边的！

> **霞飞：**
> 右边的……考虑到恶毒躺平的位置跟伸展运动的幅度……

> **不屈：**
> ……好快？！没错没错，就是这个……

> **霞飞：**
> 举手之劳而已，不用客气。

> **不屈：**
> 不过我们白天的事，果然被你发现了……？

> **霞飞：**
> 你在说什么事我不知道哦~好了，办完事就走吧，该回去休息了。

> **不屈：**
> 再次感谢！那我就先回去了，你早点回去休息哦！

> **霞飞：**
> 终于回来了……真是令人疲惫的一天。

> **霞飞：**
> “明天有审判庭的内部会议，请务必到场。”

