# 扬起郁金之旗

## 外交晚宴

> **孟菲斯：**
> 哇喔~指挥官，我其实以前没去过几次铁血举办的宴会。

> **孟菲斯：**
> 唔——有道理，那刻板印象暂时保留~

> **孟菲斯：**
> 如果郁金王国是铁血为今日准备的焦点的话，他们自然是在人群最密集的地方。

> **俾斯麦：**
> <span style="color:#000000;" class="shikikanname">指挥官</span>阁下，还有孟菲斯小姐，我来向二位介绍一下——

> **俾斯麦：**
> 我一切安好，多谢关心，<span style="color:#000000;" class="shikikanname">指挥官</span>阁下。

> **俾斯麦：**
> 那是自然的——不过你的小秘书就要去外面自己找吃的了。

> **俾斯麦：**
> 那就好~来聊聊我们的事吧，你对今天这场外交晚宴怎么看？

> **俾斯麦：**
> 你觉得我们今后的新秩序应该是这样的么？

> **俾斯麦：**
> 哦？上次见你的时候，虽然能看出来你是有些想法的，不过态度远没有现在这般坚定呢？

> **俾斯麦：**
> 嗯——说话开始复杂且引人深思了，是一个好现象。

> **俾斯麦：**
> 呵呵，远方的目标暂且不提，至少近期目标还是顺利的，比如我们的「碧蓝航线与赤色中轴全面停战协定」。

> **俾斯麦：**
> 如果不是你解决了重樱方面的问题，也不会如此顺利的。

> **俾斯麦：**
> 嗯，我确实和其他阵营碰了碰面，今晚做的局也有这方面的考虑。

> **俾斯麦：**
> 早在正式停战之前， 你就已经团结各阵营进行了一系列出色的联合行动。

> **俾斯麦：**
> 这个嘛，先走一步看一步吧，也不是着急能解决的事。

> **俾斯麦：**
> 呵呵，不是都说先不提这个了么？

> **俾斯麦：**
> 对了，最后还有一个消息要告诉你。

> **俾斯麦：**
> 这个嘛~暂时留个悬念，等明天的工作日你就知道了——

## NA海域净化战

> **孟菲斯：**
> 没想到「NA海域净化战」这么快就要开始了……还把郁金王国舰队划入了第一阶段的参战舰队中。

> **孟菲斯：**
> 指挥官，任务书里提到，我们需要先前往郁金王国的舰队锚地实际评估其作战能力，而后再决定是否向各阵营申请额外支援。

> **孟菲斯：**
> 明白了，那我们什么时候出发？

> **孟菲斯：**
> 这样的话……明日、火车可以么？

> **孟菲斯：**
> 好的，我这就去和郁金王国方面接洽！

## 「新港」海军锚地

> **埃佛森：**
> <span style="color:#000000;" class="shikikanname">指挥官</span>阁下，孟菲斯小姐，旅途辛苦了，欢迎来到郁金王国。

> **埃佛森：**
> 郁金王国舰队不会辜负您的期待的，<span style="color:#000000;" class="shikikanname">指挥官</span>阁下。

> **喀山：**
> 指挥官同志，您好。

> **奥列格：**
> 嘿嘿，我早就已经蠢蠢欲动了！指挥官，接下来就看我们的表现吧~

> **埃佛森：**
> 诸位，接下来我们将从此处乘车前往位于郊外的舰队锚地。

> **孟菲斯：**
> 这些堤坝比我在其他国家见到的更高、更厚……而且有很多附属设施。

> **埃佛森：**
> 孟菲斯小姐说得不错，郁金王国身处低地，除了拥有绵长的海岸线外，内部亦是水网纵横。

> **孟菲斯：**
> 埃佛森小姐……塞壬实验机关已经溃败，你们也有了舰船舰队，未来会变好的。

> **埃佛森：**
> 嗯，我相信，未来一定会变好的！

> **孟菲斯：**
> 前面的建筑简直在发光……这里是刚刚修建完工的么？

> **埃佛森：**
> 没错，在推进舰船化舰队计划的时候，北方联合派出的顾问提到了舰船舰队与传统海军舰队的不同，因此建议我们修建一处全新的锚地。

> **奥列格：**
> 嘿嘿~这个工程里面还有我的一份功劳呢~

> **孟菲斯：**
> 没想到北方联合已经开始参与郁金王国国内的建设工程中了。

> **喀山：**
> 她们需要帮助，我们便提供帮助嘛。

> **孟菲斯：**
> …………

> **七省：**
> 抱歉，让大家久等了~我是郁金王国所属巡洋舰七省。

> **埃佛森：**
> 七省姐，不是说好在这里等指挥官的么，你怎么来得这么晚！

> **七省：**
> 我原本在准备录入演习日程呢，不知道为什么机器突然冒烟了……

> **埃佛森：**
> 怎么又炸了一个啊……不是我说你，七省姐，要不你就别碰这些东西了……

> **七省：**
> 可我是舰队旗舰啊，还是锚地的负责人……

> **埃佛森：**
> 那先不说这些……演习又是怎么回事……我怎么没听说过啊！

> **七省：**
> 我想着指挥官肯定对我们的战斗力很好奇，所以就想准备个惊喜嘛……

> **埃佛森：**
> ……你这是惊吓吧！七省姐，不行，日程早就定好了，没有突然插入演习的空间。

> **七省：**
> ……我们的量产型舰队？

> **埃佛森：**
> 领头的那两艘呢？

> **七省：**
> 那是……我们的舰装？

> **埃佛森：**
> 没错，为了即将到来的战斗，我们的舰装正以完全展开的形式停泊在港口中进行维护检查呢。

> **七省：**
> 唔……用“魔法”？

> **埃佛森：**
> …………

> **七省：**
> ……没商量了么？

> **埃佛森：**
> ……没商量。

> **七省：**
> ……真的没商量了么？

> **埃佛森：**
> ……绝无商量的余地！

> **七省：**
> 欸……那好吧……

> **喀山&奥列格：**
> …………

> **孟菲斯：**
> ………………

> **七省：**
> 啊……抱歉，抱歉！欢迎晚宴已经安排好了，诸位请随我来吧~！

## 补充情报

> **孟菲斯：**
> 从结构强度上来说，已经与我们的巴拿马要塞不相上下了。

> **孟菲斯：**
> 毕竟这次距离郁金王国海岸线不远处就有一处塞壬镜面海域，应该都是从那边来的吧。

> **通信器：**
> 滴——

> **海伦娜·META：**
> 这次我可是事先打了招呼的哦。

> **海伦娜·META：**
> 我知道，在堤坝上散步呢。

> **海伦娜·META：**
> 不是，只是关于你接下来的行动，有些情报需要先告诉你。

> **海伦娜·META：**
> 嗯，你收到的情报是什么？

> **海伦娜·META：**
> 呵呵。

> **海伦娜·META：**
> 那是一处由清除者负责的武器试验场，用于几种新型武器的研发和测试。

> **海伦娜·META：**
> 没关系，我不是来告诉你了。

> **海伦娜·META：**
> 怎么和我还客气起来了？

> **孟菲斯：**
> 盯——

> **孟菲斯：**
> 指挥官，你突然发呆了。

> **孟菲斯：**
> 稍微“想”到了一点事——而不是有人告诉了你一点事么？

> **孟菲斯：**
> ……那希望她能一直“有分寸”下去吧。

> **孟菲斯：**
> 嘘——指挥官，等等，有其他人来了。

> **七省：**
> ……<span style="color:#000000;" class="shikikanname">指挥官</span>阁下和孟菲斯小姐？

> **孟菲斯：**
> ……？七省女士，我们在离开前应该给基地留过消息才对？

> **七省：**
> 唔……基地的通信器好像是收到了些东西，不过我去操作的时候却怎么都点不开。

> **孟菲斯：**
> …………

> **七省：**
> 没关系~我们最后不还是在此处相遇了嘛~

> **七省：**
> ……不愧是<span style="color:#000000;" class="shikikanname">指挥官</span>阁下，轻易就看出来了。

> **七省：**
> 嗯~多谢指挥官，我会努力的！

> **七省：**
> 约好了哦~那我们一起回去吧？

> **孟菲斯：**
> …………好，我们一起回去吧。

## 扬帆起航

> **奥列格：**
> 喀山，你说指挥官是不是过于谨慎了些？

> **喀山：**
> 指挥官同志这样安排，一定是有道理的。

> **奥列格：**
> 呃……她们啊，那确实……

> **七省：**
> 顺利……不顺利……顺利……不顺利……顺利……不顺利……

> **埃佛森：**
> 七省姐，再拔下去手杖就要秃了。

> **七省：**
> 喔……我再催生一些出来……

> **埃佛森：**
> 能力不是这样用的吧……！

> **七省：**
> 噢……那我去拿几束花出来。

> **埃佛森：**
> 不……算了，我也不好说什么。

> **七省：**
> 哦！好主意，那我们立刻出发？！

> **孟菲斯：**
> ……等等，我听到了！

> **埃佛森：**
> 喔……抱歉，是我们缺乏考虑了。

> **奥列格：**
> …………已经紧张过头了吧？！

> **喀山：**
> 或许……是因为她们背负的压力太大，也或许……是因为那批特殊的心智魔方？

> **奥列格：**
> 对哦，你不说我都差点忘了！

> **孟菲斯：**
> 呼……真是的，简直太乱来了。

> **孟菲斯：**
> 怎么可能！

> **孟菲斯：**
> 嗯？指挥官在暗示我的年龄大么——

> **孟菲斯：**
> 哼，我们舰船可是青春永驻的哦！

> **通信器：**
> 滴————

> **孟菲斯：**
> 指挥官，是侦察机发回来的报告。

> **通信器：**
> 滴————

> **埃佛森：**
> 指挥官，我在。有什么需要我去做的么？

> **埃佛森：**
> ……抱歉，做不到。

> **奥列格：**
> 不好说，理论上是可以的……不过实战中还是时灵时不灵。

> **众人：**
> 遵命！

## 郁金首战·其一

> **埃佛森：**
> ……塞壬舰队正在燃烧。

> **七省：**
> 埃佛森，现在感慨还太早了。

> **埃佛森：**
> 你说得没错，七省姐……这一切才刚刚开始。

> **七省：**
> 埃佛森，敌人的援军来了。

> **孟菲斯：**
> ……曾经对我们来说危险重重的塞壬镜面海域，现在也可以依靠实力进行碾压式平推了。

> **孟菲斯：**
> 倒是早就有所感觉了，毕竟纸面数据摆在那里……

> **通信器：**
> 滴————

> **喀山：**
> 指挥官同志，北方联合舰队已完成歼敌任务。

> **七省：**
> 指挥官阁下，郁金王国舰队也已经完成了歼敌任务，目前正在向核心控制塔的南侧和东侧包围~

> **通信器：**
> 滴————

> **孟菲斯：**
> 嗯？战况一切顺利，你怎么还愁眉苦脸的？

> **孟菲斯：**
> ……？！可是、我们到目前为止都见到过什么新型兵器啊？！

## 郁金首战·其二

> **孟菲斯：**
> ……出大事了，指挥官。

> **七省：**
> 没想到居然是换家战术……真是可恶！

> **孟菲斯：**
> 等等，镜面海域维持装置虽然摧毁了，但是海域中还有残存的敌舰，我们此行的任务并未完成。

> **七省：**
> 可是敌人正在轰炸我们的国土！

> **孟菲斯：**
> ……我知道，但这是一次碧蓝航线和赤色中轴的联合行动。

> **七省：**
> 即便国土已经燃起战火？

> **孟菲斯：**
> 相信自己，相信防守堤坝防御带的人，也要相信指挥官。

> **七省：**
> 呼……

> **七省：**
> ……多谢指挥官！我们立刻开始整队。

> **喀山：**
> 放心吧，指挥官同志。

> **众人：**
> 遵命——！

> **格伦维尔：**
> 指挥官~大型作战一别后好久不见！

> **勇敢：**
> 很好，战斗损害还没有扩大，看来我们来得正是时候呢。

> **喀山：**
> 指挥官同志，我们已经完成了善后工作，现在与皇家舰队一同前来增援！

> **奥列格：**
> 哎哟，那些大家伙我还是第一次见呢！

> **英雄：**
> 那我们还等什么呢？冲冲冲——！

> **提尔比茨：**
> {{AF|莱比锡}}，{{AF|纽伦堡}}，配合郁金王国的岸防火力将敌人先头部队消灭。

> **莱比锡：**
> 是！

> **提尔比茨：**
> {{AF|斯佩}}，不要光盯着大家伙打，我们的目标不是尽快歼敌，而是将战场逐渐驱离岸边，减少陆地设施的损失。

> **斯佩伯爵海军上将：**
> 明白了……我会注意的。

> **阿芙乐尔：**
> 哦？铁血舰队算是和我们想到一起去了。

> **摩尔曼斯克&威严：**
> 明白。

> **七省：**
> 我们居然有援军……？！

> **埃佛森：**
> 太好了……我们没来迟……战线守住了！

> **孟菲斯：**
> 这两支都是铁血和北方联合的本土防御舰队，因此没有参与本次的「NA海域净化战」，

> **孟菲斯：**
> 嗯！

> **七省：**
> 指挥官阁下，郁金王国舰队等待您的命令。

## 烈火与新芽

> **奥列格：**
> 噢噢噢~在生长了，真的在我的眼前开始生长了！

> **埃佛森：**
> 奥列格小姐，你观察得还算满意么？

> **奥列格：**
> 满意，太满意了！

> **埃佛森：**
> 无需挂怀，我也不只是为了满足你的好奇心而来的。

> **奥列格：**
> 你说得对，埃佛森小姐！

> **埃佛森：**
> 奥列格小姐，你……突然怎么了？

> **奥列格：**
> 我只是突然想起了开心的事！

> **孟菲斯：**
> 不得不说，郁金王国用来重建的方式还……真是出乎我的预料。

> **孟菲斯：**
> 指挥官，星海也想要几个特殊的心智魔方进行研究，申请今天已经发到指挥部了。

> **通信器：**
> 滴——

> **孟菲斯：**
> 是{{AF|俾斯麦}}阁下的来电呢，估计是来找你问问战斗总结，然后再说些奇怪的话了~

> **俾斯麦：**
> <span style="color:#000000;" class="shikikanname">指挥官</span>阁下，恭喜你又完成了一次出色的战斗。

> **俾斯麦：**
> 你说得不错，很显然——塞壬的威胁依然严峻。

> **俾斯麦：**
> ——都是过去的事了。

> **七省：**
> <span style="color:#000000;" class="shikikanname">指挥官</span>阁下，真是巧，没想到我们今天会在此处相遇呢。

> **孟菲斯：**
> 回去继续开那些无关紧要的会么？

> **孟菲斯：**
> 真正重要的工作都会从通讯终端里发过来不是么？我们远程办公就好！

> **孟菲斯：**
> 那就这么定了！我们来度假吧！

> **孟菲斯：**
> 指挥官~！我们第一站先去王国首都阿姆斯特丹怎么样？

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 孟菲斯……
*   **选择项2：** 关于度假……

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **孟菲斯：**
> ……指挥官，你这是什么表情？

> **孟菲斯：**
> ……………………

> **孟菲斯：**
> 呜呜呜……假期……我的度假计划…………

