# 大青花鱼的“陷阱”

## 办公室的陷阱

港区·指挥室

和往常一样，在睡醒洗漱完之后便来到了指挥室。

***选择项1：打开门***

砰——嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦…哐！咯吱咯吱咯吱咯吱……

听到了什么东西碰撞的声音……

***选择项1：查看门的周围***

什么都没有发现。

回想起了昨天的一些事。

大青花鱼：

对了对了，我在指挥室给指挥官准备了一份惊喜呢！

嘿嘿，指挥官你就好好期待一下吧！

到底会是什么惊喜呢……

啪——

原本摆在书柜上的一个玩偶（？）落在了地上。

***选择项1：弯下腰去捡起来***

但是，为什么这个玩偶（？）会突然掉——

……等下！这个莫非是……连环机关——

哗啦！！

毫无征兆地，整个头被水浇了个遍，头发瞬间湿透了。

大青花鱼：

指挥官，早上好！

大青花鱼拿着干毛巾和拖把出现在了门口。

大青花鱼：

我发明的“指挥官快速清醒装置”怎么样？是不是很有效呢？嘿嘿~

机关的时机，位置，角度都精准地把控好了，不会弄湿指挥官的衣服和指挥室的其它东西呢！

果然是这家伙干的……

可恶…看来这边也得去找出这家伙的弱点才行……！


## 潜水体操！

港区·演习海域

潜水艇们集合到了演习海域进行训练。

大青花鱼：

一，二——！

双叶梦&amp;鲦鱼：

一，二——！

大青花鱼：

三，四——！

**U81&amp;衣玖：**
> </span>
三，四~

大青花鱼：

五，六——！

冴矢&amp;U557：

五，六……

在大青花鱼的带领下，大家正做着热身运动。

大青花鱼：

接下来是腰！

先这样，再像这样……

好的！这样一来“潜水前热身体操”就全部完成了呢！

**双叶梦：**
> </span>
哦哦，感觉身体都热起来了呢！

**冴矢：**
> </span>
我只想快点到水里……

大青花鱼：

对了，为什么U47没有来呢？

U-81：

你说47吗？她比较喜欢一个人呆着呢。无论平时和训练，她都是几乎是一个人。

大青花鱼：

唔……

那下次就让我说服她一起来吧！

U-557：

这可能有点困难……

大青花鱼：

啊，放心吧！我的话一定没问题的！

大青花鱼看起来很自信的样子。

说起来，刚刚那谜一般的热身运动一直是大青花鱼带领着大家在做。

似乎在这么短的时间里，她就已经和港区里的潜水艇们弄好关系了呢。


## 后宅的大青花鱼

港区·后宅

拉菲：

看招！

大青花鱼：

拉菲，小心！

拉菲：

欸？

长岛：

啊，又挂掉了……这下子又game over了呢。

看起来几人是在后宅玩着游戏。

本森：

哈啊，这个boss怎么这么难打……

长岛：

没想到…竟然有我也觉得有难度的BOSS，共斗游戏…果然不可小觑！

大青花鱼：

不，现在放弃还太早了。

通过这几次game over，我觉得我已经摸到boss的行动方式了。

只要我们四个人配合好的话，一定可以击败boss的！

这次就先听我的指挥试试吧！

长岛：

哦哦…大青花鱼一副好可靠的样子！难道这就是所谓的队长风范？！

拉菲：

赞成……

本森：

大青花鱼，自信满满呢~

大青花鱼：

那就……mission restart！

（30分钟后）

大青花鱼：

这就是最后一击了！接招吧，四人合体技——“无限冲击”！

长岛&amp;拉菲&amp;本森：

噢噢噢噢！！！！！

拉菲：

boss，倒下了……

本森：

哦哦！我们赢了！

长岛：

通，通关了……居然没有查攻略就通关了……

大青花鱼：

哼哼哼，轻轻松松！在我大青花鱼面前可没有打不过去的关卡！

大青花鱼似乎非常开心。

看起来，和港区里的其他小伙伴也相处得很好的样子。——不对，这家伙一点也没有破绽…！


## 和“恶魔”的契约

港区·指挥室

就这几天有意无意的观察下来，大青花鱼不仅没有给港区带来麻烦，反而是和大家相处得很好。

没出什么人际关系的问题，反而让人舒了口气。

大青花鱼：

指挥官！

那个那个，我有件事情想问指挥官呢！可以吗？

大青花鱼用着小孩子一般的口吻向我发问。

总觉得有种不好的预感。这家伙有什么阴谋……！

大青花鱼：

指挥官，莫非——这几天，一直在偷偷跟踪着大青花鱼？

***选择项1：承认***

***选择项2：否认***

大青花鱼：

***（选择项1）***

大青花鱼：

***（选择项2）***

无论如何，偷偷观察大青花鱼这件事情还是被她发现了。

大青花鱼：

要是港区的大家知道了这件事情的话——

“哼！指挥官果然是个变态！”“怎，怎么可能，指挥官怎么会做出这样的事情！难道指挥官真的是个萝莉控……”“这样的指挥官，果然还是切成几块放在身边好了……”

大青花鱼一连模仿了好几个人的说话方式。

大青花鱼：

总而言之，指挥官要怎么做才好呢？

***选择项1：向大青花鱼道歉并说明原因。***

大青花鱼：

原来如此……你的担心也不是没有道理呢。

嗯，决定了，那就这样吧！指挥官只要答应我两个条件，我就当做什么事都没有发生啦！

第一！我现在有点累了~要是能在指挥的腿上睡一个下午的话，我就能恢复精神了呢！

第二……第二先留着！等我想到了再说吧！

下午要工作吗？唔……这个要指挥官自己想办法了呢~

结果今天工作完成的时候，双腿已经完全不听使唤了……


## 两人的海滩·上

港区·海滩

大青花鱼：

我想到第二个条件是什么了！

我突然想在明天去海边呢……要是指挥官能陪我，让我开心的话就更好了呢！

于是今天下午和大青花鱼来到了海边。

大青花鱼：

今天的海滩被我们两个人包场了呢！嘿嘿，要做些什么事情好呢，指~挥~官~？

***选择项1：游泳比赛***

大青花鱼：

欸？只是游泳比赛吗？也不是不可以啦。

***选择项1：比谁先游到远处的无人岛***

大青花鱼：

好啊！

我将赌上潜水舰全部的尊严！指挥官，来和我一决胜负吧！

这样的开场白会不会比较有气势呢？但是——

扑通！

大青花鱼：

我先走一步啦！拜拜~

大青花鱼先一步跳进了海中，游了起来。

***选择项1：跳入海中***

到达了无人岛，并没有发现大青花鱼的踪迹。

大青花鱼：

surprise！！！

怎么样，指挥官，被吓了一跳吧！

我早就到了啦！这场胜负，是我拿下了呢！

那么，round 2，start！

大青花鱼又一头扎进了水中。

这次要追上她才行。


## 两人的海滩·下

不知不觉，太阳已经变成了红色。

大青花鱼：

结果是10:0呢。指挥官，想战胜我的话还早了100年呢~

哈啊……我也有点累了。

坐在沙滩边上休息，这时大青花鱼在旁边坐了下来。

大青花鱼：

不过，我也好久没有如此尽兴地游泳了呢。

上次是什么时候呢？

唔……想不起来了呢。

今天和指挥官一起，我非常开心哦！这第二个条件就算达成了吧！

***选择项1：告诉大青花鱼和她一起自己也很开心。***

大青花鱼：

欸？

哼、哼哼，那是当然！毕竟有我一直陪着你嘛——

啊啊，真是的，我说的这都是什么话啊！

都怪指挥官，让我变得奇怪啦！

大青花鱼突然站了起来，不停地朝这边泼水。

大青花鱼：

看招！连环海浪攻击！

嘿嘿，躲不开了吧？

结果又一直玩到了太阳落山为止。


## 晚安，还有…早上好！

港区·寝室

今天的嬉闹让身体提前感到了疲倦，早早地便躺在了床上。

（戳——戳——）

总感觉，脸好像被谁正在戳着……

???：

指挥官，睡了吗？

这个声音……是大青花鱼吧。

***选择项1：装作睡着。***

大青花鱼：

睡着了吗？该不会是在装睡吧？

睡着的话就没办法了呢……

呐，指挥官……我有很多东西想和指挥官说呢。

今天谢谢你了呢。虽然是我用“条件”让你陪我的，但是，听到指挥官说和我一起很开心的时候，我真的非常高兴呢。

还有舰队的大家。大家都非常的友好，我很快就和她们都成为朋友了呢。和她们在一起训练，在一起聊天，在一起玩，我真的觉得非常幸福。

也许，某个时候，我的潜泳不再是为了发射那将别人沉入深渊的鱼雷，而只是为了浮上来吓一吓我的同伴们，然后看着她们被吓到的样子笑起来。

那样的未来，一定会出现的吧。

舰队的大家，我最喜欢了。

还有指挥官，虽然我好像一直在捉弄你，不过其实——

脸颊上传来了温柔的触感

大青花鱼：

我也最喜欢了。

对了，明天还有我给你准备的惊喜呢……装睡听别人真心话的指挥官要吃点苦头才行呢~

第二天

标枪：

真真真真的吗！指挥官，居然和大青花鱼一起睡了一晚！

**柚：**
> </span>
睡了一个晚上？发生了什么吗？

Z23：

我说啊指挥官，再怎么说一起睡觉这种事情也……

拉菲：

指挥官，莫非是萝莉控……

被摆了一道啊。

结果光是和大家解释清楚，就用掉了一整个上午的时间。

这样的日子，以后也会继续下去的吧——
