# 忍者修行之路？

## 迷路的忍者

港区·指挥室

今天是枫担任秘书舰的第一天。

不过，明明已经超过了预定的时间，枫还是没有出现。

会不会发生什么事了？

***选择项1：去查看<span class="AF">枫</span>的情况。***

**桐：**
> </span>
啊，指挥官，早上好！

嗯？是在找枫吗？我明白了！

枫的话……唔唔……几分钟前好像往那个方向去了呢！

**柚：**
> </span>
枫……？

柚好像看到她去那边了……

**萩：**
> </span>
枫吗？吾辈记得看到过她来着。嗯……

哦哦！想起来了，吾辈看到她往那个方向跑过去了！

集合目前收集到的线索，枫似乎绕整个港区一圈……

难道……？

**枫：**
> </span>
嗯…这边应该是…转这个方向吧——

啊——指、指挥官？

欸？已经这个时间了！？万、万分抱歉！在下原本是想准时到达指挥室的……

不过，前往指挥室的道路似乎比在下想象的要远一些…

看来果然是迷路了

**枫：**
> </span>
欸欸欸？往指挥室的路是那个方向吗？！

呜…下次，下次在下一定能准时到达！

枫鞠了一个躬，看起来十分愧疚。

带着枫一起回到了指挥室

有机会的话，还是带枫熟悉一下港区吧。


## 忍者的“修炼”

在学院后面一块比较隐秘的空地上，看到了正在做着什么的枫和蓉。

**蓉：**
> </span>
喝！

只见蓉向前一冲，然后以一个漂亮的后空翻回到了原地。

**枫：**
> </span>
好厉害！

**蓉：**
> </span>
这不过是平时修炼的基本功而已。多练习的话，你也可以做到的。

**枫：**
> </span>
哦哦！我试试！嘿——哇！！

蓉轻巧地接住了在空中失去平衡的枫。

**枫：**
> </span>
噢噢…抱歉…谢谢啦

我再试一次！

喝！——欸？呀！

蓉再次接住了头朝下往下落的枫。

**枫：**
> </span>
呜呜……再，再来一次！

这次一定能行！嘿！——哇哇！！

蓉用公主抱的方式接住了水平下落的枫。

**蓉：**
> </span>
果然还是太难了吗？

**枫：**
> </span>
抱歉……看来还是在下修炼不够……

**蓉：**
> </span>
没关系，一开始都是这样子的。

不过，枫为什么要突然找我帮忙特训呢？

**枫：**
> </span>
唔……我一直觉得自己身为忍者，却在很多方面都没有忍者的样子……

我想要变得更强！这样的话，栀见到我的时候，一定会大吃一惊的吧！

**蓉：**
> </span>
忍术可不是什么拿来炫耀的东西。

**枫：**
> </span>
抱，抱歉……

**蓉：**
> </span>
但是，想让他人看到自己的表现这点，我不讨厌呢。藮也经常这个样子，拉着我给我讲故事……

总之先继续吧。我会好好接住你的，放心吧

**枫：**
> </span>
明白了！

两名“忍者”之间的交流似乎还挺融洽的呢


## 第六驱逐队的日常·上

港区·指挥室

**梓&amp;柏：**
> </span>
打扰了——

**枫：**
> </span>
梓，柏？你们怎么来了？

**柏：**
> </span>
枫姐姐，指挥官先生，工作辛苦了。我带了一些饮料过来，要喝吗？

***选择项1：向<span class="AF">柏</span>道谢***

**枫：**
> </span>
谢谢！

**梓：**
> </span>
那个，枫没有给指挥官添麻烦吧？我和柏有点担心枫的情况，所以就过来看看。

**柏：**
> </span>
听说枫姐姐在秘书舰工作的第一天就迷路了呢

**枫：**
> </span>
呜……

**梓：**
> </span>
对了对了，还有开茶会的那次，只留下一封要去找栀的留言信就消失了

**枫：**
> </span>
啊，那，那件事情……！

**柏：**
> </span>
结果后来收到了枫姐姐搭着帐篷和白熊先生合拍的照片。白熊先生，真可爱呢…

**梓：**
> </span>
原来如此，这就是所谓的“路痴属性”吗？

对了对了！上次枫在大家去演习的时候——

**柏：**
> </span>
梓，我们也该回去了呢。

**梓：**
> </span>
欸？但是现在才——

**柏：**
> </span>
打扰枫姐姐和指挥官先生工作不太好呢。既然慰问品也送到了，我们就早点回去吧。

**梓：**
> </span>
原来如此。那枫，指挥官，梓和柏先走了，ByeBye~

两人离开了指挥室

**枫：**
> </span>
得、得救了……

指挥官刚刚的全听到了吧！呜呜，让你看到了不成器的一面，真是太羞愧了…

但是，以忍者之名起誓，迷路和怕黑这样的事情不会再发生了！我一定能克服的！

唔哦哦，总觉得现在精神百倍！有什么任务都交给我把！

刚刚还备受打击的样子，现在精神似乎完全恢复了。


## 第六驱逐队的日常·下

在梓的邀请下，和柏，枫一起玩起了据说是长岛最新收藏的格斗游戏。

**梓：**
> </span>
嘿！

**枫：**
> </span>
唔！糟了！

**梓：**
> </span>
啊，破防了！

→↘↓↙←→+BD・↓+C・C・↓↙←→+CD、↘←↙↓↘→←↓↙+BC、→↓←＋P＋G→←＋P＋G→←＋P＋G←↓→↑←＋P＋G↓→←＋P！

**枫：**
> </span>
……额？

屏幕上的“KO”，宣布着梓和柏的胜利。

**枫：**
> </span>
没想到和指挥官联手还是输给了梓一个人……只，只是因为在下不熟悉这个游戏而已啦！

**梓：**
> </span>
哼哼，知道梓大人的厉害了吧！

顺便一提，今天和枫对梓的战绩是0:10。

**梓：**
> </span>
哈啊……好过瘾。梓非常开心呢！

**柏：**
> </span>
玩柏子游戏上瘾什么的不太好呢……枫姐姐也说一下梓吧。

**枫：**
> </span>
要是栀也在就好了呢……（小声）

**柏：**
> </span>
枫姐姐？

**枫：**
> </span>
啊，没什么！稍微有点走神了呢……

**柏：**
> </span>
枫姐姐是又想起栀姐姐了吧。

不过有的时候，没有消息就是最好的消息。柏是这么想的呢，指挥官先生呢？

***选择项1：……***

**枫：**
> </span>
对不起，我先回去休息了……

**梓：**
> </span>
枫怎么了？

看起来柏的话起了反效果……

说起来，每天的巡逻报告枫都要看很久，果然是在关注有没有关于栀的消息吧。


## 突如其来的黑暗

港区·指挥室

舰队的事务有点多，看起来似乎要额外花点时间才能在今天之内处理完毕。

**枫：**
> </span>
商船护送，海域突进，演习，科研，委托……这些报告都要核对一遍吗？

果、果然还是有点多呢…

不过，身为忍者，可不能因为这点挫折而止步不前！

指挥官，一起加油吧！

枫看起来充满了干劲

**枫：**
> </span>
哦哦！这样一来就全部完成了！

啊…？已经这个时间了吗？

看了一眼窗外，不知何时天空已然群星点点。

**枫：**
> </span>
哈啊~得早点回去休息了呢，明天还有蓉的特训……

？！

整个指挥室突然变得一片漆黑。

**枫：**
> </span>
呀！

突然感觉整个人被抱住了。

**枫：**
> </span>
对不起，在，在下比较怕黑……所以……

能，能稍微，就保持这样一下吗……

能感觉到枫的身体在不停地发抖。

***选择项1：轻轻地回抱住她。***

**枫：**
> </span>
！！

谢，谢谢……


## 黑暗之中

在这黑暗中，不知道过去了多久。时间仿佛也慢了下来。

**枫：**
> </span>
在下真不争气呢……

明明身为年长者，却只是个怕黑的胆小鬼……

不行，身为忍者，摸黑什么在下才不怕！

呜呜，身体还是不听使唤吗……

感觉枫抱得更紧了。

***选择项1：安慰<span class="AF">枫</span>***

**枫：**
> </span>
指挥官，果然是个可靠又温柔的人呢。

总觉得，在指挥官身边的话，在下就能变得勇敢了呢。

再，再等一下，在下就一定能克服着黑暗的！

对了，光顾着注意枫的状态，忘记了一件重要的事情。面前的桌面上，没记错的话应该放了一个手电筒。

***选择项1：告诉<span class="AF">枫</span>***

**枫：**
> </span>
真，真的吗！

原本被紧紧抱住的触感消失了。

**枫：**
> </span>
哦哦！我找到了！这下得救了！

枫迫不及待地打开了手电筒。

亚特兰大：

欸？

面前猝不及防地出现了一个人。

**枫：**
> </span>
呀啊！！！！

枫吓得晕了过去。

亚特兰大：

我，我只是刚好路过指挥室，担心这里的情况所以进来看看……没，没事吧！

结果为了照顾到枫醒来，在来电之后还折腾了一小会。

停电是由于科研部门的特别实验导致的……不过这是后来才知道的了。


## 约定与等待

港区·海边

**枫：**
> </span>
今天也没有栀的消息呢。

今天是休息日，和枫一起来到了海边

**枫：**
> </span>
在下好像也习惯了这样等待的日子了呢。

不过，在下觉得这种寂寞感已经没有一开始那么强烈了。

这，这绝对不是在下不关心栀什么的！

不过在下觉得，会有这种变化，一定是因为指挥官吧。

指挥官的陪伴，让在下感觉非常温暖觉，而且十分开心……

有指挥官在身边，在下感觉变得勇敢了很多！

***选择项1：摸摸<span class="AF">枫</span>的头***

**枫：**
> </span>
哇！

请，请不要趁机欺负在下！

***选择项1：<span class="AF">枫</span>真的很喜欢第六驱逐队呢。***

**枫：**
> </span>
那是当然！在下一直，一直希望曾经的第六驱逐队能在港口再次团聚！栀，梓，柏，每一个对在下来说，都是最重要的妹妹！

我们第六驱逐队，一定会团聚，然后永远不分开的！当然，指挥官要在一起！

那，那个，指挥官阁下！！在，在下，其实对指挥官——

**梓：**
> </span>
指挥官！！枫！！

**枫：**
> </span>
哇啊啊啊啊？

**柏：**
> </span>
梓…看来不知道什么叫读空气呢……（小声）

梓迎面跑了过来，柏在后面跟着

**梓：**
> </span>
指挥官，枫，一起去吃午饭吧！

**枫：**
> </span>
…嗯嗯，大家一起！

第六驱逐队，一定会团聚的吧。那个时候的枫，会是怎样的表情呢？

一定，会是最幸福的笑容吧——
