# 与蛟共度的时光

## 自讨苦吃？

**蛟：**
> </span>
我是蛟，从今往后，指挥官在做奇怪的事情前，请务必跟我提交书面申请。

初次见面的时候，就能感觉到她那种不假辞色的严肃。

想着有她的辅佐或许能提高工作效率吧，于是试着任命她为秘书舰了一段时间……

港区·指挥室

一早刚来到指挥室——

**蛟：**
> </span>
早安，指挥官，公文已经准备好了，请开始批阅吧

一上来就毫不留情啊…………

***选择项1：向<span class="AF">蛟</span>搭话***

**蛟：**
> </span>
指挥官，在工作期间请不要随便和我搭话，今天要完成的工作还有很多呢

得到了冷淡的回应。

…有点累了，要不要稍微放松一下——

**蛟：**
> </span>
指挥官，我的飞机已经全方位锁定您了……

工作时间请麻烦好·好·工·作。

头上传来了嗡嗡的声音，有点可怕……

嗯…有种搬起石头砸了自己的脚的感觉。

不过，在蛟的督促，工作效率大大提高了也是事实

能不能和她搞好关系，让她对自己稍微宽容一些呢？

**蛟：**
> </span>
指挥官，您又在假装看公文一边想奇怪的事情了吧？

……总之，先好好工作吧！


## 教教我，蛟老师！

听说蛟好像喜欢花札的样子，就从花札入手吧！

港区·重樱宿舍

**蛟：**
> </span>
……那么，今天我们要讲的是桶狭间之战。

**槆：**
> </span>
哦……终于到了这场决定性的战役了！

**蛟：**
> </span>
在那时，今川家还是称霸东海道的……咦，这不是指挥官吗？

***选择项1：询问在做什么***

**槆：**
> </span>
一看就知道了吧，是历史课。

**蛟：**
> </span>
嗯，槆想要进一步了解战国时代，就由我来给她上课。

指挥官要是有兴趣的话，也可以来听一听。

那就听一听吧。

**蛟：**
> </span>
……信长的奇袭竟然直取了义元的首级，这是谁也没想到的。

以这一战为契机，织田氏……——

今天的课就上到这里了。

不愧是蛟，讲解的十分简洁明了，而且面面俱到。

**槆：**
> </span>
嗯嗯……原来如此，谢谢蛟老师！

之后柉她们的课程也麻烦你了。

**蛟：**
> </span>
嗯。

其他课程……总觉得蛟好像什么都知道的样子。

**蛟：**
> </span>
指挥官，想什么都写在脸上了……这是一名副官应该有的素养。

话说回来，您来找我有什么事吗？

***选择项1：说明来意***

**蛟：**
> </span>
学习花札？您为什么突然对这个感兴趣？

不过，要是真的想学，我自然不介意……

于是，向蛟学习了花札。


## 朋友是什么？

因为学习花札的关系，和蛟的交流渐渐多了起来。

今天也去找蛟玩吧！

港区·蛟的宿舍

**蛟：**
> </span>
怎么想起来跑我这里来了，Z23，你们四人组不是总是在一起吗。

Z23：

啊哈哈，也不是总是啦，总有自己的时间的。

而且，虽然我们是好朋友，不过有时候也受不了她们的闹腾劲。

**蛟：**
> </span>
确实，柚和拉菲两个人偶尔会有些超出常识的举动，也是辛苦你了。

Z23：

倒还好啦，不过这么说的话，重樱的航母也都是些性格比较……唔，独特的人呢。

**蛟：**
> </span>
你可以直接说奇怪没关系的……嗯…这么说倒也没错。

Z23：

啊哈哈…总觉得和蛟很有共鸣呢…和她们相处对你来说会很累吗？

**蛟：**
> </span>
累……倒说不上，不过，凰就不用提了，鸾骨子里是个战斗狂……

鹬总是想着对抗凰，鹤则是和我妹妹比较像，也是行动派……

有些时候我也在想，我的性格是不是有一半是被她们给逼出来的……

Z23：

啊哈哈，那还是你比较辛苦呢。

**蛟：**
> </span>
彼此彼此吧。不过话又说回来，一般想到最后又会觉得，就这样也挺好。

Z23：

啊，我懂我懂，谁让我们是好朋友呢，是这种感觉吧。

**蛟：**
> </span>
稍微有一些不一样吧，我们的关系表面上没有那么紧密……

但是有一种更深层的东西，把我们联系在了一起。

Z23：

听起来有点羡慕呢。

**蛟：**
> </span>
你们四个人的关系也很好的。

先不说这个—指挥官，你到底打算站在门外多久？

Z23：

啊…指挥官，下午好！

**蛟：**
> </span>
真是的……不过既然来了，那就坐下一起聊天吧。

与蛟和Z23愉快地度过了一段聊天时间


## 不需要的东西……？

港区·重樱宿舍

休息日，想着放松一下，回过神来，已经来到了蛟的宿舍——

**龙：**
> </span>
啊，指挥官，你也来找姐姐呀。

**蛟：**
> </span>
指挥官，虽然休息日的使用方式是每个人的自由，不过希望您也能找到更有意义的事情去做。

蛟一边说着，手上还在处理着昨天带回来整理的工作，不愧是秘书舰的楷模。

**龙：**
> </span>
哈…………

我什么时候能也变得像姐姐一样就好了。

**蛟：**
> </span>
那你就要从现在开始好好学习。

**龙：**
> </span>
不是啦，我是说，姐姐你投入工作时，看起来好漂亮啊，指挥官也这么想吧？

***选择项1：表示理解***

**蛟：**
> </span>
说什么傻话，怎么可能有这种事?

**龙：**
> </span>
啊，我也说不好啦，可能就是凰前辈说的那个“女性的幸福”这样的？

**蛟：**
> </span>
龙，这种事作为舰队的一员是大家都应该做到的，我可不是只为了指挥官个人才帮忙的

这点和作为一名女性的幸福什么的，还有你平常说的什么女子力什么的可没有关系哦

蛟对这方面意外的很平淡呢…

**龙：**
> </span>
那会有什么让姐姐你也变得关心女子力吗？

**蛟：**
> </span>
你这孩子，这么关心这个干什么……

**龙：**
> </span>
因为我觉得姐姐很漂亮啊，虽然不近人情的姐姐也很棒，但是也想看到更多的姐姐呢。

**蛟：**
> </span>
真是个傻妹妹……

不过……是呢，说不定真的有呢，能让我改变想法的存在……

**龙：**
> </span>
咦，真的吗？！

***选择项1：表示好奇***

**蛟：**
> </span>
还说不好呢……

似乎被蛟瞟了一眼，是错觉吗？


## 不变与变化（上）

港区·指挥室

通过花札以及其他的交流，与蛟关系渐渐加深了

不过，工作时的她依然严厉——

**蛟：**
> </span>
指挥官，请认真执行任务，绝对不要对奇怪的东西产生兴趣。

不过…

**蛟：**
> </span>
指挥官，有关下次演习的安排……

**蛟：**
> </span>
舰爆机的训练交给我吗？没有问题，其他的我也会妥善安排好。

工作上，随着对蛟的了解加深，越发感受到她有多值得信赖

**蛟：**
> </span>
这是指挥官的日程安排，请过目。

总感觉受到蛟的影响，也开始不禁自觉努力起来了

**蛟：**
> </span>
不愧是指挥官，只要好好做就能做出成果呢。

像这样得到蛟称赞的次数也逐渐多了起来。

**蛟：**
> </span>
……官。

虽然开始只想搞好关系，让她不那么严格……

不过结果来说，似乎变成了自己习惯了她的节奏——

**蛟：**
> </span>
……挥官。

这样似乎也不坏…

**蛟：**
> </span>
指挥官！

！！?

**蛟：**
> </span>
真是的，您又在发什么呆呢。

突然从蛟嘴里听到了一句想都没想过的话

**蛟：**
> </span>
那个，不知道您这个休息日有空吗？


## 不变与变化（中）

港区·广场

**蛟：**
> </span>
指挥官，抱歉，没让你久等吧？

虽然有些突然，事情突然演变成了和蛟的约会

**蛟：**
> </span>
因为是第一次和别人约会，我也不是很清楚该怎么做好……

不过，我已经按照指挥官的喜好选定了几个地方。

不愧是蛟，准备万全

**蛟：**
> </span>
那就让我们出发吧。

我们就买这些，蒲，麻烦你包装一下。

**蒲：**
> </span>
……好。

**茗：**
> </span>
欢迎……再次光临喵……

在不可思议的目光中，和蛟离开了店铺。

**龙：**
> </span>
啊，姐……姐？！

**蛟：**
> </span>
龙，怎么了？

**龙：**
> </span>
没、没事，但是姐姐，你，难道说……

**蛟：**
> </span>
嗯，我正打算和指挥官一起去港口看看呢。

**龙：**
> </span>
哦、哦……

也不是不能理解大家的惊讶呢……毕竟蛟从出发的时候就一直挽着自己的手臂……

**蛟：**
> </span>
让你准备这一顿晚餐真是不好意思呢，鲟。

**鲟：**
> </span>
举手之劳，那么，二位慢用。

鲟带着毫不掩饰的笑容离开了。

**蛟：**
> </span>
指挥官，这一天的约会你还满意吗？

***选择项1：满意***

***选择项2：十分满意***

**蛟：**
> </span>
呵呵，那就好。

但是……为什么蛟会忽然来邀请约会呢？


## 不变与变化（下）

**蛟：**
> </span>
今天的路上，大家都用很不可思议的眼光在看着我们呢。

确实，几乎每个人看到今天的蛟都露出了惊讶的表情。

**蛟：**
> </span>
是的，我应该是板着脸督促指挥官好好工作的形象。

而不应该是在和指挥官的约会中露出笑容的形象。

但是，我为什么不能呢？

蛟扶了一下眼镜，直视着这边。

**蛟：**
> </span>
我的指挥官变得越来越出色，不再是我需要督促的存在，而仅仅需要我的辅佐。

闲暇的时候，还会主动来找我，陪我玩我唯一的爱好花札。

我会想要为这样的人改变，会喜欢上这样的人，不是理所当然的事情吗？

虽然做着大胆的表白，然而蛟的脸上却没有丝毫羞涩。

**蛟：**
> </span>
指挥官，你还记得之前我和龙的对话吧？

***选择项1：点头***

**蛟：**
> </span>
能让我改变想法，想要为所谓女子力而努力的人，就是你。

原来如此，以为是自己适应了蛟的节奏，实际上，自己也悄悄影响了蛟吗……

**蛟：**
> </span>
指挥官呢，对我是怎么想的？

对蛟的心意，自然不必多说，但是这个时候，果然还是应该……

***选择项1：回去来一局花札吧！***

**蛟：**
> </span>
…………噗。

不愧是指挥官。说的也是，既然是从花札开始，那就用花札来延续吧……

指挥官要是能从我手里赢下一局的话，我什么都答应你哦？
