# 这个女仆不太冷

## 女仆队，清扫中

虽然是休息日，不过也没有特别想做的事情，就在港区随便逛逛吧

？？？：

萨福克，我们来比比谁先跑到那边的走廊吧！

？？？：

欸，我才不要，反正我也跑不过你，让我再发会儿呆…

？？？：

你们两个，我只是稍微离开了一会儿就变成这样了……

皇家的宿舍里传来了萨福克和肯特的声音，还有一个声音是——

***选择项1：过去看看***

谢菲尔德：

肯特，虽然你跑得很勤，但是在拖过的地面上跑多少次都不会变干净的。

肯特：

呜！…是——

谢菲尔德：

…萨福克，我刚才离开的时候你就已经在那里了吧？

萨福克：

诶？怎怎怎么会呢！我已经动过了哦！

果然，是最近担任秘书舰的谢菲尔德

谢菲尔德：

…？是主人啊…有什么事吗？

……只是随便逛逛吗

那请您后退几步，那里的地板刚刚拖过

和工作的时候一样，毫不留情呢…

谢菲尔德：

另外，若只是闲逛的话，请随便找个别的地方去，现在这一带正在清扫中

……要是大约一小时后回来的话，我还能为您泡一杯红茶或是准备一些点心，或许

说着谢菲尔德又开始了清扫，不愧是连贝尔法斯特都赞不绝口的职业精神…

……似乎确实也没什么事，稍后再来吧


## 一切为了“清扫”

港区·商店

因为补给确认方面的事务来到了茗的商店，不过似乎有人先来了的样子

**茗：**
> </span>
谢菲尔德的要求真的差点难倒茗了喵！不过…哼哼，最后还是完成了喵！

将将——这就是“茗特制清洁弹“喵！

谢菲尔德：

…茗小姐，了不起

似乎能感觉到谢菲尔德淡漠的眼神中闪耀着一丝兴奋的光芒，不过…

***选择项1：询问清洁弹是什么***

谢菲尔德：

…是主人吗

**茗：**
> </span>
哼哼哼，那边的客人，你看起来一脸困惑的样子喵？那就让茗来——

（砰——！）

谢菲尔德直接往墙角开了一枪

**茗：**
> </span>
喵！？吓了一跳喵！谢菲尔德你也太直接了喵！

谢菲尔德：

与其解释那么多，不如直接实践一下更方便

谢菲尔德射击的地方出现了些许蓝色的泡沫，难道说……

谢菲尔德：

嗯，我拜托茗小姐制作了包含清洁剂的子弹

**茗：**
> </span>
弹头是特殊材料制成的喵，一旦受到冲击就会释放出清洁剂喵！

谢菲尔德：

这样一来，平时一些不好打扫的地方也能到轻易地解决了

感觉又是好像很厉害，又好像没什么所谓的道具…

不过，难得看到谢菲尔德高兴(?)的样子，就这样吧


## 女仆的兴趣

谢菲尔德：

主人对我们女仆队平时的生活状态有兴趣？

…既然如此，请在假日的时候来看看吧，毕竟是主人，还是会招待您一下的——

如此这般，在休息日敲响了谢菲尔德宿舍的门

谢菲尔德：

…是主人啊，姑且问一句，来找我有什么事吗？

谢菲尔德：

开玩笑的，请进吧

不愧是谢菲尔德的房间，整洁无比，看不到一丝污垢

谢菲尔德：

主人，请用红茶

……不愧是皇家女仆，泡出来的红茶水平都有水准以上

谢菲尔德：

那么，请您自便，主人。想要待多久就待多久吧

总觉得自己完全没被当成主人看待？

谢菲尔德：

…您想多了，“想待多久就呆多久”可是主人的特权

…也就是说是其他人就会直接送客吗，不愧是谢菲尔德。

桌上似乎放着什么，这是…拆卸到一半的手枪？

谢菲尔德：

枪械也是需要保养的，如果不保养，就会像懒惰的主人一样慢慢生锈。

…还是一如既往地不客气啊……不过，这手枪和谢菲尔德的舰装有点像呢

谢菲尔德：

枪械只是一点点个人的兴趣而已，不过如果主人有兴趣的话……

我来教您“工作用”枪械的选择、分解、维护、配件和射击的技巧吧

谢菲尔德的教学吗…似乎还挺有趣的…

谢菲尔德：

…是吗，既然如此，请做好心理准备吧，我会一点一滴、好好地“锻炼”您的

感觉到谢菲尔德背后有火焰在静静地燃烧…

于是，休息日多了一门枪械课程


## 习惯成自然

港区·指挥室

谢菲尔德：

主人，请把脚稍微抬一下。

在处理秘书舰的工作之余，谢菲尔德一如既往地热衷于指挥室的清扫中

谢菲尔德：

清扫很快乐，没有比看到一切都井井有条更让人高兴的事了

确实，自从谢菲尔德担任秘书舰以来，指挥室的环境一直是干净的地板能反光的状态

工作效率也确实提高了，不过……

谢菲尔德：

顺便一提，唯一不井井有条的就只有时不时会发呆的主人您了。

不知该说是环境的整洁还是谢菲尔德的严格带来的效率呢……

纽卡斯尔：

打扰了，主人。贝尔法斯特拜托我把这份文件转交给您。

不用客气，这是我分内的事情，另外也是顺便来看看女仆队的同僚…

谢菲，看起来秘书舰的工作相当合你的心意呢

谢菲尔德：

请不要突然说一些不着边际的话。

纽卡斯尔：

呵呵，原本还有些不放心，现在看来是不用操心了呢~

主人，虽然谢菲平时说话很不客气，不过正因如此，她是绝不会做自己不喜欢做的事情的

…也就是说

（砰！）

谢菲尔德：

这里、稍微、有些脏了

感觉到一阵凉风从耳边吹过，刚才那个，是清洁弹…吧？

谢菲尔德一脸平静地走向射击的位置

谢菲尔德：

刚刚才清洁过这里？不，还是有些灰尘，看来我还是不够仔细呢

纽卡斯尔：

呵呵…看来我说了多余的话呢，主人、谢菲，就请你们继续好好相处咯？

纽卡斯尔带着颇有深意的笑容走出了指挥室


## 休息日的约定

港区·卧室

？？？：

人，主人……

……没办法——

（砰！）

敌、敌袭？！！

谢菲尔德：

早上好，主人。

睁开眼看到的，是谢菲尔德冷淡的表情，看来响声是她开的枪

***选择项1：询问谢菲尔德为何在这里***

谢菲尔德：

主人，您睡迷糊了吗，从这个休息日起，您的房间就由我来打扫了。

这么说来……

谢菲尔德：

主人的房间想必也是和主人一样乱糟糟的，不好好清扫一番可不行。

好像确实有这么一回事

谢菲尔德：

真是让人没辙的主人。另外，顺便帮您做了一些简单的早餐

虽然不如贝尔法斯特丰盛，不过应付主人应该足够了

…难怪刚才就闻到了一股香味

……虽然谢菲尔德那么说，果然还是很美味的早餐。

谢菲尔德：

主人，用餐完毕了吗，请不要乱动，餐具等会我再收拾，交给主人只会把一切搞得更乱

在客厅中打扫的谢菲尔德看了这边一眼，就回到了工作之中。

…不愧是谢菲尔德，感觉整个房间都焕然一新了

***选择项1：表示感谢***

谢菲尔德：

这只是女仆的职责。另外……

看起来接下来和主人的接触会越来越多，方便起见——

主人就用谢菲来称呼我吧。


## 谢菲尔德的心意·上

港区·卧室

谢菲尔德：

早上好，主人。早饭已经准备好了，请洗漱吧。

***选择项1：精神奕奕地打招呼***

谢菲尔德：

请不要带着奇怪的高扬感来打招呼，您就这么期待着我来吗

在逐渐习惯了谢菲的打扫服务之后，每到休息日甚至开始有些期待起睁开眼能够见到谢菲了

谢菲尔德：

……没想到主人居然会这么堕落，大意了

不能这么惯着主人，今天早饭吃完后的餐具自己收拾吧

还是说您就像成为一个永远要靠女仆收拾屋子照顾的废柴主人吗？

（要是这样的生活能持续下去就好了……）

数日后，港区·卧室

早晨醒得早了些，时间…似乎还很早，应该还能睡会……

朦胧中听到房门外似乎有谈话声——

纽卡斯尔：

……真的好吗？

谢菲尔德：

女仆就该是这个样子的，我可没有贝尔法斯特那么贪心。

纽卡斯尔：

……但是谢菲“想要这样”的心情是不会就这样平复的哦

谢菲尔德：

我……

纽卡斯尔：

即便是要追求平稳，我还是觉得能够不用隐藏自己心情的“平稳”才是更好的吧

似乎听到了一些很难懂的对话……


## 谢菲尔德的心意·下

港区·卧室

谢菲尔德：

今天您竟然醒的这么早，难道太阳从西边出来了吗。

……其实是没有睡着。

想起刚才朦胧中听到的对话

***选择项1：表示谢菲今天可以给自己放个假。***

不知为何，谢菲原本流畅的动作忽然停住了。

…回想起来，自己确实在不知不觉中太过依赖谢菲尔德了，却一直没有关注过“她真正想要做的事情”，所以——

谢菲尔德：

……主人。

谢菲忽然走到自己身边，并用手搭上自己的额头

谢菲尔德：

……并没有发烧呢，难道是在哪里敲到脑袋了？

似乎被很失礼地担心了。

***选择项1：说明理由***

谢菲尔德：

原来如此，您听到了刚才我和纽卡斯尔的交谈吗……

真是的，明明没听到或者全部听到就不会有这种误解，真是让人没辙的主人。

谢菲不知为何叹了一口气。

谢菲尔德：

刚才的谈话，其实是恋爱方面的谈心

……！！？？恋爱方面？

谢菲尔德：

纽卡斯尔告诉我，既然爱慕您的话，就应该更勇敢地告诉您。

但我觉得，像这样待在您的身边就已经满足了，却没想到会导致您的这番行动，那就没有办法了……

谢菲突然直视着自己的双眼。

谢菲尔德：

主人，谢菲尔德平时的言行有令您困扰吗？

如果有的话，您可以理解为这是我的爱情表现

对我来说，能够这样永远侍奉您就是我的愿望，我的幸福

——我深爱着您，主人。

虽然绕了一些弯路，不过看来，问题的答案很明显呢，当然是——
