# 另一个领导者？

## 意外的救世主

港区·？？？

一如既往的清晨，睁开眼，却是陌生的风景。

没有见过的天花板，奇异但并不陌生的香味，各种格调极高的装饰品……

***选择项1：这里……是哪里……***

？？？：

呵呵呵，汝终于醒了。

循着声音望去，沙发上坐着的竟是……约克公爵！

看来这里，应该是约克公爵的房间了。

***选择项1：询问理由***

约克公爵：

居然向余询问理由，汝可真是顽皮……

难道汝不知，正是汝之所为，让余不得不出此下策吗？

约克公爵似乎没有在说谎，那么，她说的“汝之所为”究竟是什么事呢……

约克公爵：

汝这一脸迷茫的，混杂着无知和纯真的神情，真是令人又爱又恨……

汝难道不知，把那个女人置于身边，余便无法再接近汝了吗？

不是“威尔士”，而是“那个女人”？难道说……

？？？：

指挥官，我来接你了。

房门忽然被推开，站在那里的，正是最近刚上任的秘书舰——乔治五世。

房间中妖魅之香所酝酿出的令人无法抵抗的黑暗气息 ，被如同光明使者一般出现的乔治五世一扫而空。

约克公爵：

可恶……汝为什么会知道……

平日里旁若无人的约克公爵，竟然在乔治五世面前似乎被压制住了。

英王乔治五世：

呵呵，妹妹在想什么事我可是一清二楚的啊。

那么，工作时间快要到了，我就先把指挥官带回去了。想要找的话，欢迎来办公室。

乔治五世说着走过来，然后，就一把被她公主抱了起来。

***选择项1：？！***

英王乔治五世：

指挥官，抱紧点，可别摔下去了。

然后就这么被乔治五世抱到了办公室。

真是……一个奇妙的清晨。


## 所谓个性…

港区·广场

威尔士亲王：

你是想问，那个女人，为什么那么害怕我们共同的姐姐，乔治五世？

出于一点好奇，和威尔士亲王提起了这件事。

威尔士亲王：

呵、呵呵，哈哈……

平日不苟言笑的威尔士亲王，不知为何，笑了起来。

威尔士亲王：

是呢……对那个女人来说，姐姐应该算是她的天敌吧。

……天敌？

威尔士亲王：

因为她的强大之处和“独占”相反，是“立于上位之人的博爱”

正好，指挥官，看那边——

华盛顿：

我说，姐姐，你还在在意个性的事吗？？

北卡罗来纳：

嗯，在没有人承认我的个性之前，我是不会放弃的~

华盛顿：

姐姐你这个是想太多了……

？？？：

没错！

华盛顿：

你是……皇家的乔治五世？！

英王乔治五世：

抱歉插入你们的对话。正如华盛顿小姐所说，没有个性，寻找个性，这正是北卡罗莱纳小姐你的个性。

你的个性，应该是建立在你自己承认自己的基础之上

北卡罗来纳：

但是……这样的个性又有谁会承认呢……

英王乔治五世：

我来承认！

北卡罗来纳：

欸？

英王乔治五世：

有什么疑问吗？如果你的个性需要他人承认的话，我来承认就好

所以，舒展你紧皱的眉头，露出笑容吧，那样更适合你。

华盛顿：

……（努力憋着不笑出来）

北卡罗来纳：

好、好像你这么一说我心里就舒服多了呢！谢谢你！

…………

威尔士亲王：

如你所见，指挥官，她就是这样的人。

如同太阳一般堂堂正正，无论好坏永远坚持贯彻自我的领导魅力……

对约克来说，这个姐姐，可算是她最应付不来的对象了。

……似乎能理解威尔士想说的是什么了。


## 女王陛下

港区·皇家宿舍

某日，路过皇家宿舍的时候，忽然听到里面传来怒吼。

？？？：

这是什么啊，乔治！

似乎是伊丽莎白正在大发雷霆的样子，而对象似乎是……乔治五世？

过去看看吧。

餐厅中，伊丽莎白正在对着一盘鲜红的料理不停地吐着舌头。

伊丽莎白女王：

这这这、这是什么东西啊，怎么会这么辣！你不是说不辣的吗！

水，贝尔法斯特，快给本王水！

贝尔法斯特：

遵命。

英王乔治五世：

陛下，这道菜是我问东煌的同僚们学来的，叫做麻婆豆腐。

她们向我介绍的时候是说“习惯了就不辣”的，这点应该跟陛下说过了吧……？

虽然好像是这么回事……

伊丽莎白女王：

可恶……虽然很辣……但是居然还有点好吃……

贝尔法斯特：

陛下，水。

伊丽莎白接过水后，一口喝下，然后继续与面前的麻婆豆腐奋战起来。

英王乔治五世：

陛下，我还从其他阵营那里学了不少有趣的菜式。

伊丽莎白女王：

咳咳……呼，辣死本王了……不过，本王要一个一个尝试过去！

英王乔治五世：

没问题~

哦？指挥官，你也来了……你看到刚才了吗？

***选择项1：点头***

英王乔治五世：

呵呵，不过是一点兴趣而已。“人是铁饭是钢”——我听说东洋有这么一句谚语

不过，即使是普通的用来填饱肚子料理……做的美味一点也无妨吧？

就在那时，对陛下的忠臣之心和料理人之魂（？）——在乔治五世的伟岸的背影后茫茫闪烁着


## 骑士长的指挥

和乔治五世接触过后，有时会有一种其实她才是皇家领导人的错觉

港区周边·演习海域

英王乔治五世：

这攻势……有点意思！

诸位，不要慌张，不要冒进。胜利和各位的安全，我都要！

在战场上，她会带领皇家舰队冲锋陷阵——

港区·港口

英王乔治五世：

这批物资……运到三号仓库去。

还有通知白鹰，虽然陛下要外出，不过下周三例行的阵营间演习照常进行，由我来带队。

在平时，她可以作为伊丽莎白的代理管理各种事物——

港区·广场

英王乔治五世：

诺福克，怎么啦，有什么心事吗，难道是做噩梦了？

诺福克：

没有……

英王乔治五世：

不介意的话，说给我听听吧，说不定我能帮上忙呢。

诺福克：

嗯……

在私下里，她也可以为舰队的其他成员谈心、调解矛盾——

港区·皇家宿舍

胡德：

所以你觉得乔治五世比起陛下更像“陛下”……？

餐桌边，这场晚餐的邀请人胡德，在听完对乔治五世的评价后，得出了这样的结论。

***选择项1：点头***

***选择项2：虽然还不到这个地步……***

胡德：

***（选择项1）***

胡德：

***（选择项2）***

英王乔治五世：

原来如此…虽然我没这个意思，不过被指挥官这么一说，说明确实有人是这么看我的啊……

就在这时，一只手拿着盘子的乔治五世从厨房探出头来。


## 领导者课程

胡德：

是的，乔治你总是太耀眼了，导致会连陛下的光芒盖过

虽然我们皇家也有像威尔士和约克那样的很个性的孩子吧……

英王乔治五世：

有个性还是很好的。嗯

胡德：

但是你的个性——也就是“领袖魅力”，如果不注意收敛，有时候可是会给陛下添麻烦的

英王乔治五世：

也就是说……

胡德：

没错，从指挥官和其他阵营那边看来……

你和陛下在作为领导者方面很容易产生“重叠”呢…

一瞬间，气氛似乎变得肃杀（？）了起来。

胡德：

在皇家内部，大家都知道乔治五世你是怎样的人，知道你没有那么大的野心，你只是天生如此。

但是现在，如果感到疑问的不是指挥官，而是鲨和俾斯麦，甚至是北方联合的阿芙乐尔的话——

她们产生什么样的联想，出现什么样的后果就另当别论了

英王乔治五世：

……这种话由你一说听起来可有点吓人啊……

（原、原来是这么严重的问题吗……）

胡德：

呵呵，当然是开玩笑了。只不过，为了要解决我们指挥官的疑虑，这里只能——

胡德从座位上站起来，侧身到一旁，朝着厨房的威尔士和这边分别优雅的行了一个礼

胡德：

让指挥官多了解一点你才行呢。乔治五世

这种了解，不应该是旁观，也不应该仅从指挥官与秘书舰的关系来进行

***选择项1：也就是说……***

英王乔治五世：

嗯，我大概明白是什么了

胡德：

呵呵呵，没错，乔治，这里需要你给指挥官展示一点你的“弱点”呢

英王乔治五世：

……嗯？

乔治五世的弱点——

胡德：

指挥官，能拜托你为乔治做饭吗？


## 今天的晚饭

就这样，事情突然就变成了要给乔治五世做饭了。

英王乔治五世：

指挥官，你会做饭吗？

***选择项1：表示会一些***

***选择项2：可能不大行…***

英王乔治五世：

***（选择项1）***

英王乔治五世：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

总而言之，在厨房里忙活了起来。

先从最简单的炒青菜开始吧！

洗菜、切菜、下锅、翻炒、加佐料……

把菜倒进盘子里，好，一盘菜大功告成！

把菜端到餐厅的桌子上时，发现乔治五世坐在那里笑眯眯地看着这边。

***选择项1：询问怎么了***

英王乔治五世：

……没什么。

乔治五世说着，从桌上叉起一块煎蛋

嗯……指挥官，你的厨艺果然离我还差得远呢。

能给伊丽莎白做料理的水平，自然不会为自己临时随便做的一道菜所满足。

英王乔治五世：

不过……

“这道菜是你为了我而做的”这个事实，作为调味料来说真是非常美味啊

乔治五世的脸上露出了非常喜悦的笑容。仿佛——

坐在餐桌前的乔治五世，不是秘书舰，不是骑士长，不是拥有领导魅力的皇家高层——只是一个期待着自己所做的料理的普通少女。

不知为何，第一次感觉到了乔治五世的“弱点”。

转身返回厨房，继续开始了烹饪。

总有一天，要做出让她也认可的美味料理——————


## 心愿

港区·宿舍

某日，乔治表示要感谢一下胡德，于是在宿舍中，准备了简单的晚宴。

胡德：

这就是指挥官这段时间来的成果吗。

胡德说着，以一如既往优雅的姿态，品尝起了料理。

胡德：

相当美味呢，不愧是指挥官。

英王乔治五世：

胡德，我要谢谢你。

胡德：

谢我？

英王乔治五世：

嗯。多亏有你，指挥官的误解……不对，“乔治五世比陛下更像陛下”这个疑惑才能得以解决

胡德：

哦？那是什么，我可就不太清楚了呢~

英王乔治五世：

虽然努力的是指挥官，但是这个契机完全是你给准备出来的吧……

展示自己“软弱”的一面来增进对方的了解，进而能够明白双方的真实想法——这个法子确实不错

胡德：

对你来说是最合适的

确实，最近不光是与乔治五世的合作更加顺畅了。给她做过饭这件事在舰队传开后，其他阵营对她也有了更加全面的看法

英王乔治五世：

无法否认啊，啊哈哈…

一边和胡德交谈，乔治五世也把脸望向这边。

英王乔治五世：

无论如何，我要感谢你，让我能够认清我的本心，也让我能够和指挥官的关系更进一步。

都说“想要抓住一个人的心，就要先抓住他的胃”，现在，我的心已经完全被指挥官抓住了呢。

胡德：

那可真是可喜可贺。

***选择项1：……额？***

英王乔治五世：

啊，抱歉抱歉。直接说这个或许太突然了？下次我会注意一下气氛的

虽然我没有威尔士那么“风流”，但也不会像约克公爵那家伙一样强硬

不过——能让我满足的人，我可是不会那么容易放走的哦？

正和她正正堂堂的行事风格一样的，直接而又干脆的告白。

……嗯，以后互相做饭的日子看来也不错。
