# 才不是小孩子！

## 功劳！

港区·指挥室

舰队的事务，需要在各个部门之间往返。

有时是传递文件，有时是交付材料……总之，免不了一顿奔波。

不过，一个小帮手的出现，着实减轻了不少这方面的负担——

棘鳍：

指挥官！

让我带给后勤部门的慰问品，已经全部送到啦！

然后是——这个！

今天的仓库管理报告！按照指挥官的要求拿过来了！

***选择项1：接过递来的文件。***

棘鳍：

还有什么要我做的吗？

***选择项1：让棘鳍休息下***

棘鳍：

明白了！

♪~~

我看看…今天我一共帮指挥官完成了三次跑腿任务，分别是科研部门，学院和后勤——

噢噢，我超级厉害！

棘鳍一脸洋洋得意的样子。

***选择项1：夸奖她***

***选择项2：摸摸头***

棘鳍：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

棘鳍：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

今天的工作就到此为止了，明天再让她继续帮忙吧。


## 正义！

几小时前——

**茗：**
> </span>
指挥官！大事不好了喵！今天仓库出了点状况喵！急需人手喵！

呼喵？指挥官还有工作抽不开身喵…？唔喵…那就…这样行不行喵？——

多谢指挥官喵！那我就把秘书舰小姐暂时借走了喵！

现在——

棘鳍被借走了，又开始不得不为了事务奔波于各个部门之间……

说起来，仓库那边是出了什么事情呢…？

棘鳍：

我回来了！

……好快？！

棘鳍：

哼哼，我照着指挥官的安排，和其他伙伴们一起帮助茗度过了仓库的危机！

正义必胜！

啊，指挥官看起来不知道发生了什么呢。就让我来好好说明一下吧！

棘鳍讲述了她今天在仓库的经历。

简单来说的话就是…茗不小心把仓库弄得一团糟，想找帮手帮她将仓库恢复原状。

本来茗只拜托了秘书舰棘鳍一人，不过在处理过程中被路过的小海狸中队发现。在众人的努力之下，很快就完成了任务。

到底…是做了什么才把仓库给变成那样的啊……

棘鳍：

“正义永远不会缺席”！那个小海狸中队的队长是这么说的呢！

我觉得非常的酷！

从今天起，我也要成为像她那样的正义之人！

…嗯…棘鳍…似乎有点容易被别人牵着鼻子走呢。


## 突击！

演习海域

对潜/反对潜演习作战中，“猫鲨”小分队——

大青花鱼：

唔唔……没有什么好的目标吗……

鲦鱼：

啊啊啊，难道这次一根鱼雷也没机会发射出去了吗！

棘鳍：

要是空着手回去的话，一定会被铁血和重樱的潜艇嘲笑的！

大青花鱼：

没有护卫的模拟货船已经被U81她们给抢了，双叶梦她们也不知道在哪里得到了击破点数，这下可不太好办啊……

嗯？

拉菲：

大青花鱼：

我有主意了！

你们看，是拉菲！她好像还没睡醒的样子，我们就趁机偷袭她吧！

鲦鱼：

欸？认真的吗？对手可是驱逐舰啊！

大青花鱼：

没问题，我已经有办法了！

棘鳍，你去吸引她的注意力，我和鲦鱼在旁边等待机会。一旦她露出破绽，我们就发动攻击！

棘鳍：

交给我吧！

大青花鱼：

鲦鱼，我们往这边走！

拉菲：

好困……为什么要这么早举行演习……拉菲好想回去睡觉……

？！

大青花鱼：

（就是这样！之后只要等到拉菲的注意力完全被吸引过去——）

棘鳍：

哈！

大青花鱼：

（欸？）

棘鳍：

看招！

拉菲：

潜艇，居然直接出水了……拉菲被小看了……

棘鳍：

啧，被躲过了吗

大青花鱼：

（那家伙，在干什么啊！）

拉菲：

自我限制解除……

棘鳍：

这种程度的攻击我才不怕——欸，欸，欸！？呜哇——

大青花鱼：

鲦鱼，就是现在！

鲦鱼：

等候多时了！鱼雷全数发射！

拉菲：

这个……莫非是陷阱！

哔——

拉菲：

拉菲，被击沉了……

棘鳍：

太好了！作战成功！

大青花鱼：

真是的..我只是让你做诱饵，没说要做到这种地步呀

鲦鱼：

不过，棘鳍真的非常勇敢哎，指挥官现在肯定大吃一惊了吧~

棘鳍：

哎嘿嘿~


## 意外！

港区附近海域

鲦鱼：

噗哈——！我是第一！

大青花鱼：

哦呼！……欸，我是第二吗？

啊，指挥官！

我们三个在举行潜泳比赛！谁输了就要请赢的人喝酸素可乐！

这样一来，败者就是棘鳍了呢！

鲦鱼：

一定是秘书舰的工作多了，疏于训练了！

大青花鱼：

嘻嘻，这样说的话，指挥官心里可就要有负罪感了呢。让我看看最后一名在哪里~

咦？等等，有些奇怪……棘鳍呢？

鲦鱼：

她不是还在后面吗？

大青花鱼：

不，后面没有人了……该不会她还在往前游？

(小声)…难道是我故意把终点的标志弄模糊的原因——

鲦鱼：

欸？前面的海域不是重樱航母正在使用中么？

大青花鱼：

呃…指、指挥官，我们快去看看吧！

海域另一侧

**鹤：**
> </span>
哇——！

**鹬：**
> </span>
是姐姐我的胜利呢~

**鹤：**
> </span>
呜……居然用偷袭的方法，姐姐太狡猾了！

**鹬：**
> </span>
鹤，精神不够集中的话可是赢不了姐姐我的呢~

再说了，万一实战的时候，有什么东西突然出现——

棘鳍：

噗哈！

**鹬：**
> </span>
！！

棘鳍：

哼哼，我是第一名！我就说她们两个怎么可能追得上……呃……奇怪？

**鹤：**
> </span>
这，这是……！

姐姐就由我来守护！接招！

棘鳍：

这个状况……难道是突发状况演习？

既然这样的话……！

***选择项1：叫住双方***

**鹬：**
> </span>
原来如此……是奋力向前的小鱼一不小心游过了终点呢。

棘鳍：

没，没想到我会犯这样的失误……

非，非常抱歉！

**鹬：**
> </span>
呵呵，没关系的。顺便一提，鹤，要在分清楚敌友之后再攻击哦？你刚刚过于紧张了呢。

**鹤：**
> </span>
对，对不起…吓到你了

**鹬：**
> </span>
作为惩罚，你的天妇罗要分一半给指挥官和小鱼们哦。

大青花鱼&amp;鲦鱼：

耶——！

**鹤：**
> </span>
怎，怎么会这样！

等等怎么又多了两个啊！！

美味的天妇罗，为今天的插曲划上了句号。


## 故事！

港区·指挥室

棘鳍：

好的，完成了！

怎么样，指挥官？我果然非常能干吧！

和棘鳍一起完成了今天的工作。

棘鳍：

今天鲦鱼和大青花鱼都没找我，其他的潜艇们好像也都有安排。

唔唔唔……难道要在这里坐着过一个下午吗……

啊，对了，指挥官，我们来互相讲故事吧！怎么样？

有点小孩子气的要求，不过作为打发时间的手段似乎也不错。

棘鳍：

那指挥官，你先来吧！

讲什么故事好呢？

***选择项1：英雄牺牲拯救世界的故事***

***选择项2：国王为了爱人放弃王位的故事***

***选择项3：侦探步步为营找出凶手的故事***

棘鳍：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

棘鳍：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

棘鳍：

***（选择项3）***

***（选择项3）***

***（选择项3）***

嗯……这个故事似乎对棘鳍没什么吸引力

棘鳍：

那接下来就到我了！

哼哼，我的故事肯定比指挥官的精彩一百倍！

棘鳍把自己记忆中的经历讲了一遍

棘鳍：

怎么样，是不是很厉害！我的经历可是独一无二的！

***选择项1：摸摸头***

棘鳍：

啊，真是的，指挥官又把我当成小孩子了！

我一定会让指挥官对我刮目相看的！

留下了这样的宣言，明天的棘鳍会有什么变化吗？


## 成熟！

港区·指挥室

今天也是和平常一样的——

棘鳍：

请和我约会吧！

...？

(等等等等，这是什么展开？)

棘鳍：

指挥官，不明白吗？来和我约会吧！

（先冷静下来，弄清楚具体状况……）

***选择项1：询问“约会”的原因***

棘鳍：

啊，这个是重樱的鹬小姐告诉我的呢！

“只要约会了，指挥官就会对我刮目相看，不再把我当做小孩子来对待了！”她是这么告诉我的！

指挥官一直以来都在帮助我，照顾我...我非常的喜欢指挥官！

但是，这些会不会都是因为指挥官觉得我是小孩子，觉得我更需要被照顾，所以才对我这么细心……

我不想一直被当成小孩子看待下去

所以，指挥官，请和我约会吧！这样一来指挥官就能看到一个不一样的我了！

拜托了！

***选择项1：答应***

***选择项2：犹豫***

***（选择项1）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

棘鳍：

对了，指挥官！我只听说约会是一起出去玩……具体要做些什么呀？

虽然事先已经猜到是这样的状况了…还真是…


## 约会！

棘鳍：

等你很久啦，指挥官！

我们出发吧！

……虽然这么说，我们这是要去哪里呀？

***选择项1：交给我吧***

棘鳍：

不愧是指挥官呢！嘿嘿，那就拜托你啦！

**茗：**
> </span>
多谢惠顾喵~

棘鳍：

嘿嘿，谢谢指挥官请客啦！

哦哦，指挥官快看，是海鸥！

喂——！海鸥们——！看这边——！

照相功能……啊，找到了！

指挥官，看这里！三，二，一，茄子！

呼——

不对！这完完全全就是带着小孩子出去玩嘛！！

我不会是被鹬小姐骗了吧！

***选择项1：「今天开心么？」***

棘鳍：

当然很开心啦！能和指挥官一起出来玩，怎么会不开心！

只是……我好像还是被当成小孩子了呢……

啊啊，随便啦！说到底我纠结这东西干嘛！

反正，指挥官到头来还不是要依赖我的！哼哼！

嘿嘿，今天就到这里，之后也要和我继续约会哦~

没有任何事物比她脸上那天真的，璀璨的笑容更令人觉得可爱了
