# 像牛仔一样!

## 风风火火

港区·指挥室

今天是新的秘书舰到任的日子

我记得这次轮到的人是——

大黄蜂：

Hello，指挥官，我是大黄蜂哦！今天开始我就是你的秘书舰啦！

呃…从流程上来讲，我是不是应该先敲个门？

虽然这位新秘书舰的突然闯入令人有些措手不及，不过还是向她示意了“没关系”。

大黄蜂：

嘿嘿，秘书舰的工作我已经事先全部了解过了~指挥官请不用客气，尽管把事情交给我吧！

如同刚才风风火火地闯入一般，大黄蜂处理起工作来也是雷厉风行。

偶尔有一些拿不准的地方，在经过提示后也能很快掌握诀窍。

照着这个节奏，今天的工作应该很快就能结束了——

大黄蜂：

嘿，指挥官，有你的信！接好了！

***选择项1：?!***

***选择项2：伸手接住***

***（选择项1）***

大黄蜂：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

大黄蜂：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

大黄蜂：

呼——第一天的工作顺利完成！指挥官辛苦啦！

***选择项1：称赞大黄蜂***

大黄蜂：

毕竟我可是约克城级的小妹，不能拖了姐姐们的后腿呢！嘿嘿~


## 不爱说话的朋友

像牛仔一样！

港区·指挥室

大黄蜂：

北安普敦，到你了到你了！

北安普敦：

嗯，我在考虑接下来该怎么走……

现在……正与大黄蜂和北安普敦一起在指挥室中玩着桌游。

要问为什么会是现在这个状况……

大黄蜂：

我说指挥官！今天工作完之后要不来玩会游戏吧？

正好可以把我那个不怎么喜欢说话的朋友一起叫上~

指挥官……？别发呆别发呆，到你了哦！

大黄蜂从游戏开始前就是一副活力旺盛的样子，与在一旁安静思考的北安普敦正好相反。

稍微考虑一下之后，完成了本次行动轮。

大黄蜂：

哼~很有想法啊，指挥官。接下来是我的回合！那就先这样…然后再这样…OK！

啊……感觉有些口渴了，要不我去买些饮料回来吧！

北安普敦就老样子。指挥官呢？你想喝什么？

好，我知道了，我去去就回~

大黄蜂离开后，整个房间也变得安静下来。

北安普敦：

…………

那个…………

率先打破这片宁静的，是大黄蜂的那位安静的朋友。

北安普敦：

一开始听大黄蜂说指挥官会来，我还以为是她在开玩笑呢……

听说她最近在当秘书舰…她没有吵闹到你吧…？

向北安普敦简单说了下大黄蜂最近工作的状况——

北安普敦：

原来如此，是我多虑了……

机会难得，向作为好友的北安普敦多打听了一下大黄蜂的情报。

北安普敦：

就像你了解的一样，大黄蜂总是活泼又自信、就像牛仔一样潇洒……

只不过，我也说不太好……也许有两位优秀的姐姐，所带来的不只是自豪，还有压力吧……

姐姐么……之前好像确实听大黄蜂提起过，“不能拖姐姐们的后腿”之类的。

机会合适的时候问一下她本人的想法吧……

大黄蜂：

秘籍，杜立特式邮递！我回来啦！是不是很快？

给，你们的饮料——然后~游戏继续！


## 关于姐姐

像牛仔一样！

港区·指挥室

大黄蜂：

最后只要把这个整理好就行了……嘿咻~

指挥官，我这边搞定了哦！你那边怎么样啦？

***选择项1：刚好完成***

大黄蜂：

Yeah~今天的工作也顺利完成咯！

嗯……空下来的时间有点多啊。秘书舰在工作日出去大摇大摆地闲逛也不太好，做些什么好呢……

要不干脆来聊聊天吧？指挥官，听说彼此之间交流兴趣爱好，能够培养工作中的默契哦！

就算突然说要聊天，以什么话题起头呢……

大黄蜂：

当然是我的姐姐们咯~

我说指挥官~你其实对我的姐姐们也很在意吧？

要说不在意肯定是在撒谎就是…………

大黄蜂：

噗——该不会真被我说中了吧~！

不用害羞不用害羞，被姐姐们的魅力所吸引是再正常不过的事了。

所以指挥官，你在意的是哪一位呢？我作为小妹，特别给你提供一点情报也没问题哦？

***选择项1：约克城***

***选择项2：企业***

***选择项3：大黄蜂***

大黄蜂：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

大黄蜂：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

大黄蜂：

***（选择项3）***

***（选择项3）***

***（选择项3）***

大黄蜂：

嘿嘿，还有什么想知道的吗？我大黄蜂尽量知无不答！

其实……还想问一下大黄蜂对于姐姐们的看法。

大黄蜂：

喜爱，尊敬……然后是羡慕吧~

特别是企业姐，那可是声名显赫啊。托她的福，我也沾了不少光呢。

有不少人干脆就直接叫我“企业的妹妹”了~真是厉害的姐姐吧，哈哈哈……

虽然只有一瞬间，但还是隐约感觉到了大黄蜂隐藏在自信之下的一丝忧郁…


## 对决

像牛仔一样！

港区·指挥室

大黄蜂：

指挥官，不好了不好了！！

————？！

今天，秘书舰大黄峰再次风风火火的闯入了指挥室。

***选择项1：发生什么事了？***

大黄蜂：

你听我说啊，事情是这样的——

这几天指挥官和秘书舰休假，也没有演习的安排！嘿嘿，得好好玩上一番才行~

**鹤：**
> </span>
啊！你是那个企业的妹妹，约克城级的……大黄蜂对吧！

大黄蜂：

是我啊？你是…重樱的鹤？

**鹤：**
> </span>
来的正好！我一直在找那个灰色幽灵——啊就是你那个企业姐。你知道她现在哪里吗？

大黄蜂：

……你说企业姐啊~她刚有个紧急委托，要明天晚上才能归来，现在不在港区哦。

**鹤：**
> </span>
欸，这样啊……本来说好了今天要比试比试的…看来只有另找机会了…

大黄蜂：

要是演习对手的话这里也有喔！这几天我可是超有时间~要不，让我来当你的对手吧？

我当时不知为什么就说了那种话……然后鹤就真的答应了！

突然安排的演习啊……是想确认一下有没有空置的演习区域么？

大黄蜂：

这件事当然也是来找指挥官的原因之一！不过还有件更根本的事……

担心会输？

大黄蜂：

当然不是！演习本来就是有输有赢的友好切磋，我大黄蜂可不会在这种事上斤斤计较。

我也早就想和鹤切磋一下，试试自己的实力了！

只不过……这次切磋，我是作为企业姐的替补去跟鹤比的。

怎么说呢……要是输了的话，不太好吧……

所以指挥官，为了取得胜利！请给我一些建议吧！

***选择项1：原来如此，没问题。***

***选择项2：<span class="AF">鹤</span>可没来寻求帮助哦？***

大黄蜂：

***（选择项1）***

大黄蜂：

***（选择项2）***


## 企业的妹妹

像牛仔一样！

港区·指挥室 夜晚

企业：

原来是这样……大黄蜂要跟鹤进行对抗演习了啊。

……作为我的替补？没有这样的事，战斗方法本就不同，而且鹤肯定是认可了她的实力，才会同意与她进行演习的。

不过大黄蜂她居然会为了这种事产生压力吗……嗯……

嗯，没问题指挥官。明天的特训交给我吧。

次日正午 演习海域

大黄蜂：

企、企企业姐？！！你不是今天晚上才能回来么？！

企业：

听说你在准备和鹤的演习，稍微加快了些返航速度。

大黄蜂：

半天时间的航程，不是稍微加速能解决的吧…………不愧是企业姐。

既然你赶回来了，要不然跟鹤的演习还是——

企业：

不行，向鹤发起邀约的是你，鹤认可的演习对手也是你。突然更换的话对你们双方都是很失礼的

而且我这么急急忙忙的赶回来也想休息一下呢。哈哈

大黄蜂：

企业姐………

企业：

指挥官说的就是陪你“特训”吧。事不宜迟，让我们直接开始训练吧。

保持全神贯注。鹤可不是你带着轻松的心情就能击败的对手。不想郁闷的过完剩下几天休假就放马过来吧

大黄蜂：

……是，企业姐！

呼~不知不觉都这个时间了.

鹤果然很强啊……但是老姐你也很强！有了今天的这些对策，明天的对决一定会顺利的。

企业：

哈哈，有自信是好事，不过鹤也是一位会灵活选择战术的对手。

今天的这些情报也许能让你在开局时拿到一些优势，不过想彻底赢过她的话还是要靠你自己才行。

我还有一些事要处理，期待你的好消息哦。

大黄蜂：

企业姐记得一会好好休息一下哦~！

目送企业离开后，大黄蜂重新看向了海面。

大黄蜂：

哎呀，今天真是学到了好多呢，我都怀疑自己能不能消化下来呢。

结果，还是得依靠企业姐啊……

大黄蜂依旧在淡淡地笑着，只不过头渐渐地低了下去，任由帽子遮住了她的视线。

突然她又像是想起什么似的，猛地抬起头来。

大黄蜂：

指挥官！你一定是有什么用意才特意让企业姐赶回来对我进行特训的吧？

指挥官你说的“特训”，到底是什么呢…………

仿佛在说着“原来指挥官因为企业姐才把我当另眼相看的”一般的落寞表情。

这是自从认识大黄蜂以来，第一次见到的表情。

换做平时那个潇洒又自信的她明明能很快领悟的事，现在过于太在意“企业的妹妹”的她却怎么也没能明白……

看来只能直接告诉她，今天这么做的真正用意了……


## 我是大黄蜂！

像牛仔一样！

次日 演习海域

此刻的海面上，大黄蜂与鹤两人均已就位，双方正屏息凝神聆听着开始的信号，大战一触即发。

砰——————！

信号发出的一瞬间，两人都如同离弦之箭般动了起来——演习，开始了。

大黄蜂：

呼……呼……果然，没那么容易轻易取胜啊。

**鹤：**
> </span>
我能看出来，你为了今天的对决做了大量的准备，甚至向你的姐姐请教了不少吧。

但是……！为了赢过那个灰色幽灵，为了赢过你，我也是做过大量努力的！

在演习之初，依靠企业提供的建议确实取到些许优势的大黄蜂，此刻却在鹤逐渐调整战术后开始出现颓势。

**鹤：**
> </span>
你真的觉得只靠模仿你的姐姐就能取得胜利么，大黄蜂？！

大黄蜂：

呵……你觉得我只是姐姐的模仿者么……

我大黄蜂，确实一直以来都在追寻着姐姐的背影奔跑，也许多少也模仿了一些吧……

但是！我可不是依靠单纯的模仿走到今天这一步的，我就是我，潇洒而又自信的大黄蜂大人！

**鹤：**
> </span>
这个气势就对了！来吧，让我见识一下属于你自己的战斗！

大黄蜂再一次高速移动了起来——

**鹤：**
> </span>
……哈？怎么又是这一招？这招我已经破解过一次了，不会让你得逞的！

小心，鹤。这一次跟刚刚可不一样哦。

**鹤：**
> </span>
什么——

轰————！

判定命中！大黄蜂加一分！

大黄蜂：

啊哈哈哈~得手了~作战大成功！

……什么？学习企业姐的招式，然后将企业姐的招式当做假动作？

这才是你今天请企业姐来对我进行特训的真正原因？

既然对手是对姐姐执念很深的那个鹤，这样的话确实可以骗到她……

可是为什么……指挥官不是因为觉得我是企业姐的妹妹才……

不要回避模仿姐姐这件事，只不过不要成为企业姐的模仿者，而是学会借助姐姐的力量……？

原来如此……你早说啊！这么曲里拐弯的也太不像你、也太不像我了……

啊啊……错怪了你真是对不起！有空我请你出去玩，刚才的事就请当没发生过！大黄蜂大人的黑历史啊啊啊啊啊！

**鹤：**
> </span>
居然用企业的招式作为佯攻……利用我对于灰色幽灵的执念而设下的圈套么？

在这一招上确实……是你更出色。

但是演习还没结束呢，这种出其不意的战术是没办法使用第二次的？！

大黄蜂：

那可不一定哦~你不是叫我企业姐的模仿者么，那你最好能仔细分清楚哪一招是我模仿姐姐的，哪一招是我自己的~

**鹤：**
> </span>
你说什么？！

大黄蜂：

这是身为企业妹妹的我才能做到的战术，很厉害吧！

**鹤：**
> </span>
看来你这个妹妹也很难缠呢……放马过来吧，大黄蜂！

大黄蜂：

奉陪到底！

大黄蜂与鹤的对决，在双方重整旗鼓后，再次开始了————


## 所以说，我喜欢你！

像牛仔一样！

大黄蜂和鹤的演习结束后——

大黄蜂：

指挥官！我们去约会吧！

？！

大黄蜂：

呃……好像有些太大声了，抱歉抱歉……

我从茗那里搞到了两张西部片的电影票，我们一起去看电影吧！顺便再玩个一整天~

这个是……不管作为之前事情的封口费也好……报答也好，还是单纯的邀请之类的……总之没那么多理由，一起去玩吧！

快点快点，电影要开始了！别忘了拿上3D眼镜！

还以为大黄蜂那种性格肯定会在剧情高潮的时候喊出声来……

没想到她只是聚精会神地沉浸在电影的世界中。

因为一直被她握着手，反倒是我这变得有点不好意思起来……

大黄蜂：

果然西部片最经典的场景就是骑马和拔枪决斗了呢~

哎，指挥官~你该不会是握个手就脸红了吧？

走吧走吧，让我们去下一个地方——

在接下来的时光里，就这样被大黄蜂拉着体验了整栋大楼的全部娱乐设施……

大黄蜂：

呼哇——过瘾了过瘾了，把一整年的份量都玩够了哎~特别是那个牛仔套环，真是超有趣~！

哎？你已经撑不住了么，那我们休息一会吧！

与大黄蜂一同在长椅上坐了下来。

大黄蜂：

按照惯例，这种时候应该到那个什么……倾诉环节了吧？彼此说说心里话，让感情更进一步之类的？

不过我是已经没有什么好倾诉的啦……多亏了你、北安普敦还有企业姐，我现在感觉状态极好~

你知道么，那个平时不爱说话的闷葫芦居然在观众席上为我大声加油了！虽然我当时离得太远完全没听到，哈哈哈……

企业姐也是……

“不要回避模仿姐姐这件事，只不过不要成为企业姐的模仿者，而是学会借助姐姐的力量……”

嗯嗯，说的没错，不过我还想补充一句。…我啊，也有不想用姐姐们的力量，不去模仿姐姐战斗的时候哦

比如说…你看，我没有姐姐那么麻烦吧。你眼前的大黄蜂我啊，对喜欢的人是会直接说喜欢的

所以说这种“战斗”就是只属于我一个人的——指挥官，我喜欢你！

————指挥官，你呢？
