# 暴风雨与麦芽糖

## 蓝色麦芽糖

某日的清晨——

一大早来到了指挥室，却在门口看到了一个熟悉的身影……

海伦娜：

早上好，指挥官……我，我是今天担任您的秘书舰的海伦娜。

因为不太确定是不是应该等您来了再进去，所以就在这里了……

哦对……今天是海伦娜担任秘书舰的第一天。不过，她怀里抱着那本又厚又大的笔记究竟是……

海伦娜：

要做的是整理文件么？好的。

海伦娜把那本厚厚的笔记放到了桌上，然后翻开了其中一页。

海伦娜：

我看看……“文件整理”是在这里……

笔记本上的字迹整齐又密集，还贴满了五颜六色的标签。

海伦娜：

……指挥官是在意这个笔记本么？

这个是我从其他同伴那里请教的，关于秘书舰工作细节的笔记……

嗯...还是参照同伴们的经验会安全一点…

好像有些谨慎过度了…？虽然确实很有海伦娜的感觉……

海伦娜：

……对了，指挥官。您想喝茶还是咖啡呢？

***选择项1：茶吧，浓度适中就好。***

海伦娜：

诶？适中么……好的，我马上回来……

海伦娜一瞬间露出了为难的表情。她翻了翻笔记本，然后有些焦急地走出了指挥室。

等到海伦娜再回来的时候，她的手上多了一台不知从哪里拿来的电子天平。

海伦娜：

这样就能精确测量了……

根据指挥室茶壶的容积，达到适中浓度的茶叶大概是5克……

指挥官，茶好了……

嗯……确实是浓度适中的茶水。

忍不住想象了一下海伦娜做饭时的场景，该不会和化学实验现场一样吧……

海伦娜：

文件整理工作也完成了，请您过目。

嗯……无论是泡茶还是整理文件海伦娜都完成的非常出色，只不过……

圣路易斯：

指挥官，这是上次出击的相关报告哦~

火奴鲁鲁：

所以说……为什么我们要来送文件啊……！

正在沉思时，火奴鲁鲁与圣路易斯来到了指挥室。

圣路易斯：

海伦娜，怎么样，工作还顺利吗？

海伦娜：

诶…路易斯姐姐？

我，我还要把借来的工具还回去……先走一步……

圣路易斯：

走掉了啊……

指挥官，有海伦娜的帮助工作轻松了很多吧？她可是个非常细心的孩子哦~

细心是细心，只不过感觉稍微有些……

圣路易斯：

啊，我懂指挥官的意思，她有点像麦芽糖，对吧？

麦芽糖？

圣路易斯：

没错，吃起来甜甜的，但又有些黏黏的麦芽糖。

文件转送完毕，我们也该回去了。加油哦指挥官~

好像明白了，又好像没明白……就这样再这样观察一阵看看吧。


## 风暴来临

傍晚时分，窗外传来了淅淅沥沥的雨声。

海伦娜：

指挥官，外面下雨了……趁雨势还没有变大，我们先回去吧？

……手头的工作还没有收尾，还是再呆一会好了。

不过海伦娜确实可以先回去，本日需要秘书舰处理的工作已经全部结束了。

海伦娜：

欸？我……我还是等指挥官一起走吧……

既然海伦娜这么说了，那就抓紧完成工作一起走吧————

（雨声）呼~呼呼呼呼呼呼~哗啦啦~

不经意间，窗外已是倾盆大雨。呼呼的风声、隆隆的雷声与刷刷的雨声，屋外正演奏着属于暴雨天的交响曲。

说起来，昨天的天气预报好像提到了今天可能有台风接近……

海伦娜：

诶？台风？

***选择项1：非常抱歉，工作太忙，一时间忘记了……***

海伦娜：

诶……！指挥官不用道歉的，等台风过去之后再回去就好了。

（咕咕咕……）

肚子倒是不忘贴心地提醒晚餐时间到了。抽屉里还有些杯面和零食，可以拿来应应急。

***选择项1：要不一起吃个简单的晚饭？***

海伦娜：

诶，谢谢指挥官……

正当准备泡杯面的时候，手与海伦娜的手指碰到了一起。

海伦娜：

啊……指挥官，这个就交给我吧。准备晚餐也算是秘书舰的职责范畴……

先定一个三分钟整的闹钟……然后再搭配一些……

海伦娜一边巡视着可用的配料，一边翻看着笔记本。

笔记本里居然连这种事都记下来了么……？

海伦娜：

嗯，时间到了……指挥官尝尝看？

从海伦娜那里接过杯面和叉子——比平日里好吃很多！

……难道是暴雨让杯面变美味了？

海伦娜：

那个……其实是我先前从重樱的同伴那里得到了情报，在杯面中加了一些切碎的梅干和薯片……

居然有人居然连指挥室里的零食种类都记下来了么……？港区的同伴们不容小视啊……

海伦娜：

如果指挥官喜欢的话，之后还可以为您试一下……

咔嚓――――

海伦娜：

……发，发生什么事了？指挥官&gt;_&lt;!

指挥室突然陷入了一片黑暗。看来，台风带来的麻烦不只有回不去这么简单啊……


## 摇曳的灯火·上

港区·指挥室

借助应急灯和海伦娜来到了线路箱所在的位置。

刚一接近，一股烧焦的气味就扑鼻而来……看来一时半会是无法修复了。

海伦娜：

指挥官，我记得仓库里好像放着一台应急用的小型发电机……

用那个的话……应该能解决今晚的照明问题。

我们一起去把它找出来吧……？

指挥室大楼地下的结构十分复杂，再加上停电的影响，实在有些难以摸清方向。

是这边吗？——不对，这边是档案室。是那边么？似乎也不对……

海伦娜：

……指挥官，存放发电机的区域，好像是往这边走……

***选择项1：海伦娜，你对这里熟悉吗？***

海伦娜：

……没有，只是很久之前来过一次，所以有一点点印象……

我记得，应该是先往右边，然后往左，之后再往左……

跟着海伦娜前进，很快便到达了仓库的位置。

仅仅来了一次就记住这么复杂的路了么……真厉害。

不过找到仓库只是第一步，接下来还要在众多的物品中找到那个应急发电机——

海伦娜：

发电机的话，我记得…...好像是在这里。第十二排第一层的位置？

……呼~太好了，没有记错……！

居然连具体位置都记得这么清楚……

***选择项1：海伦娜的记忆力，真的很厉害啊。***

海伦娜：

……欸？没有的事啦，只是稍微有些印象而已……

接，接下来还要找到配套的燃油……

不知为何，在一片昏暗之中似乎看到了海伦娜脸颊上出现的一抹红晕。

伴随着发电机嗡嗡的运转声，指挥室重新恢复了光明。

海伦娜：

能正常运转真是太好了……接下来…...

诶……？！发电机？对不起，对不起…….

不用紧张，不是操作错误引起的。

看来是发电机因为老化性能下降了……总之先关掉一些用电设施……只开一盏台灯试试吧——

暖黄色的灯光点亮了指挥室的一隅。和坐在身旁的海伦娜一起分享着这来之不易的光明。


## 摇曳的灯火·下

借着这辛苦得到光明，终于顺利地把工作的处理完了。

至于接下来……至于暴雨没有丝毫减弱的痕迹，干脆聊会天吧。

海伦娜：

……陪指挥官聊天的话，可以的。

海伦娜有什么喜欢的东西么？

海伦娜：

喜欢的东西么……SG……

不出意外……不过日常一些的喜好呢？

海伦娜：

日常一些的话……可爱的衣服。

（有用的情报增加，下次准备一些礼物送给她吧。）

那海伦娜害有什么害怕的东西么？

海伦娜：

害怕的东西……

海伦娜把头低了下去，沉默了一会。

海伦娜：

……我其实，有点害怕战斗……

只要看到有同伴受伤，就会感觉心都要裂开一样……

如果我能够变的更强大就好了……这样就不会只是眼看着她们受伤，自己又无能为力……

说完，海伦娜便陷入了沉默。

好像有些选错话题了啊……

轻轻起身，借着微弱的灯光，从保温杯里杯倒了一杯热茶。

***选择项1：（默默地把茶递到海伦娜面前。）***

***选择项2：来喝杯茶放松一下吧。***

海伦娜：

***（选择项1）***

海伦娜：

***（选择项2）***

海伦娜捧着茶久久地望着窗外，仿佛在思考着什么。

忽然，她转过头，神情认真地问道——

海伦娜：

指挥官，也一定有害怕的东西吧……

我想知道指挥官在碰到害怕的东西时会怎么做。

……这样的话，我就可以照着指挥官的方法，尝试着去战胜恐惧了……

……欸？指挥官的意思是……不用刻意想着战胜它们么？

嗯，海伦娜只要按照自己的节奏来就好。

而且，今天海伦娜也帮了很多忙，还没来得及道谢呢。

你已经很出色了哦。

海伦娜：

这，这样么……

能得到指挥官的肯定，我还是很开心的……

相较于之前的沉默，海伦娜的眉头似乎舒展了一些。


## 暴风雨Sonata：第一乐章

啪嗒——————！

海伦娜：

……诶！？怎么了……

——突然，指挥室的窗户不知道被什么撞碎了，顷刻间狂风夹杂着雨水席卷而入。

海伦娜：

指挥官，没受伤……吧？！

所幸自己和海伦娜都不在窗边。不过，窗户边上的文件就……

而且放任下去的话，整个指挥室都会变得一片狼藉的。

海伦娜：

这种时候了，文件的事就……先想办法堵住缺口吧！

海伦娜迅速用几本厚重的书压在办公桌的文件堆上。

海伦娜：

这样应该暂时就好，至于破口……我记得书架的后面有拆开的纸箱板。

正如海伦娜所言，在书架后面找到了几个纸箱板。不过完全没有印象这些纸板是什么时候放在那里的了……

海伦娜：

这里就交给我吧……像这样用胶带把它们缠住，贴到窗户上后再用胶带封严……

好了……然后把沾湿的文件摊开……应该过一段时间就能干了。

在海伦娜的帮助下，窗户的窟窿被临时填补起来了，文件也得救了。

呼呼呼————（风声）

……风还是太大了，时不时有水花突破防御从缝隙之中飞进来。

海伦娜：

唔……既然如此，把干脆把窗边的文件全部转移吧！

呜哇——！

赶在海伦娜即将摔倒之前扶住了她！

海伦娜：

谢、谢谢……地面的水真是太危险了，指挥官也要小心。我这就去拿拖把……

海伦娜在应对这场小小危机时的果断与她平日的感觉完全不同。

也许她自己都没注意到这样的变化吧——


## 暴风雨Sonata：第二乐章

在与海伦娜的一同努力下，指挥室内所有文件都被转移到了安全位置，积水问题也得到了解决。

短时间高强度的劳累实在让人有些疲惫，差不多该好好休息一下了……

轰隆隆隆——————（雷声）

隆隆的雷声依旧持续不断，也许直到天明，这场暴雨都不会结束了……

突然从手心传来了温暖的触感，这是……

海伦娜：

……我感觉这样能让指挥官放松一些。

……如果指挥官不喜欢的话，我就松开……

***选择项1：就保持这样吧。***

这种柔软又安心的感觉，实在是无法拒绝。

海伦娜握着的手一开始有些颤抖，但慢慢的平稳了下来。掌心的温度也渐渐传递过来。

此刻的指挥室却如暴风雨中的灯塔一般，温暖又宁静。

雨声也变得如同催眠曲一般，好像有什么轻轻地靠了过来——

海伦娜：

Zzzzz……

第一天担任秘书舰便发生了这么多事，是应该好好休息一下了。

而且，我感觉也……有些困了……


## 暴风雨Sonata：尾章

港区·第二天

？？？：

我说，你们要睡到什么时候？

已经白天了么……等等，为什么我正躺在海伦娜的腿上？

火奴鲁鲁：

这正是我想要问的问题！

海伦娜：

诶……路易斯姐姐和火奴鲁鲁？你们怎么来了……？

圣路易斯：

见你一晚上没回来，想来是因为台风的缘故和指挥官困在指挥室了。

现在雨停了我们也过来了，看到你们没事真好~

火奴鲁鲁：

我说！你们……昨天晚上，没发生什么奇怪的事情吧！

昨天晚上的话————

火奴鲁鲁：

……原来如此。暂且先相信你们好了。

海伦娜：

唔…………指挥室的情况比昨天晚上看起来还严重。

窗户需要订做新的玻璃，线路也需要翻新一下……以防再出现这种极端的情况……

指挥官，我先去明石那边让她说一下线路改造的事吧。

***选择项1：点头***

海伦娜：

那我先告辞了……

海伦娜脸泛着红晕，匆匆离开了办公室……？

火奴鲁鲁：

不可思议……看来回去得找海伦娜问清楚你们昨晚到底发生了什么事才行！

圣路易斯：

呼呼呼~指挥官，麦芽糖是不是也不错呢？

今后你可要多多关照她哦~
