# Chapter2-皇家号令

## 女王的职责
*利维浦港·司令部会议室*

**萨拉托加：**
那么指挥官，企业，胡德，我也要先返回司令部了，希望我们所有人的作战都能顺利进行！

**胡德：**
皇家舰队也将在几小时后开始正式作战，胡德通话结束。
呼……战役终于要正式开始了么。

**伊丽莎白女王：**
真是激动人心的演讲，胡德，做得很好！

**胡德：**
若是陛下亲自去的话，演讲效果一定会更好。

**伊丽莎-白女王：**
鼓舞前线将士的事，还是交给会亲临前线与他们并肩战斗的人吧。

**厌战：**
陛下，停战协定那边…您果然还是决定亲自去么，实在是太危险了。

**伊丽莎白女王：**
哼，既然是对面主动提出来的，本王也没有多少选择余地，算是为了全局着想的必要风险吧。
再说了…前几次被她整的那么惨，这次不扳回几分来的话让皇家的颜面何存！
而且，我们也有“人质”在手里嘛。针对日前“失踪”铁血舰队的搜索正在逐步的缩小范围。这个节骨眼上料腓特烈也不敢把本王怎么样。
这次作战目标简单明了，本王不在倒也没什么问题，关键是…唔…

**胡德：**
在这个时间点进行大型作战，对于局势来说也许是最好的选择，但是就内外部环境来说还有不少亟待解决的问题啊。

**伊丽莎白女王：**
没错！腓特烈现在想方设法把我调离前线，我总觉得有怪。
这次乔治五世会与我同行，光辉她们又在陆间海…
胡德、厌战，前线战况，以及指挥部和LD司令部内的各种事就全部交给你们了哦。

**厌战&胡德：**
遵命！

**伊丽莎白女王：**
至于女仆队的方面…贝法本王会一同带走，谢菲有其他任务。唔…纽卡斯尔继续留守LD司令部，爱丁堡跟随主力去前线好了！

**贝尔法斯特：**
遵命，我这就去安排。

**威尔士亲王：**
陛下，我还有一个疑问。关于指挥部最新研发的领航员系统，指挥官与白鹰舰队都已经开始使用了吧，为什么我们没有使用呢？

**伊丽莎白女王：**
TB啊……关于它本王还有些要查明的事，所以这次作战我们先不用。

**威尔士亲王：**
嗯？开发领航员的「The Bridge」计划难道您没有参与么…？

**伊丽莎白女王：**
怎么可能啊！正是因为参与了，所以才格外觉得有些不得不调查清楚的事…
唔，再说下去就复杂了，等本王有进一步结论之后再和你们说吧。
本王差不多要进行出行准备了，战前会议到此为止。
在此预祝你们作战顺利。胡德，带领舰队向世界展现皇家的威严吧！可不许让本王失望哦！

## 集结
*利维浦港近海·皇家舰队集结地*

**胡德：**
陛下的舰队已经离开，我们也准备出发吧。
本次的作战任务很简单，集结舰队突破塞壬防线；清理B战区，即东北NA海域；建立两处为总攻准备的前哨站；在总攻之后拿下海域的核心区域。
北方联合因为极地塞壬活跃的原因，很遗憾本次作战依然无法派遣舰队前来。不过自由鸢尾将会派遣一支游击舰队与我们汇合。

**约克公爵：**
确实遗憾……吾还想近距离一览极地舰队战斗的身姿呢。

**胡德：**
除了NA海域内的塞壬出现异常外，目前各个海域中塞壬均无异常。极地的塞壬更是一如既往地活跃，北方联合腾不出兵力也是情理之中。
况且，和赤色中轴的谈判未必就能这么顺利，我们也要在后方保留一张底牌才行。

**约克公爵：**
相当于牧羊犬一样的存在么，呵呵。

**可畏：**
不过自由鸢尾会派舰队来有些意外啊，黎塞留那边自己的战况都这么紧张……况且这次和赤色协商她们不也是明确反对的么？

**胡德：**
这就是黎塞留的智慧与眼界的体现了。内部的分歧姑且不论，现在是进行谈判的关键时刻，一定要向外部，尤其是向赤色中轴展现我们的团结。

**可畏：**
原来如此……黎塞留考虑的很周密呢。

**纽卡斯尔：**
现在进行通讯测试。胡德小姐，这里是LD司令部的纽卡斯尔，通讯器的状况没问题吧。

**胡德：**
嗯，通讯状况良好。要是深入塞壬控制区之后通讯还能维持着这样的状态就好了…

**纽卡斯尔：**
我们会尽最大努力支援前方作战的。而且指挥部专门强化了通讯设备，塞壬想要干扰我们也没有以前那么轻松了。

**可畏：**
这倒是个好消息，以前可没少在通讯干扰方面吃苦头啊。

**纽卡斯尔：**
之后将由我在作战中向各位传达司令部的指令。在没有明确指令的时候，胡德小姐可以根据战场情况自由决断。
另外…女王陛下那边一旦有了进展，我也会第一时间通知大家。

**胡德：**
我明白了，希望能等到陛下的好消息。嗯，时间也差不多了。
我宣布，皇家此刻正式开始执行对塞壬大型作战，各舰队按照计划行动，祝各位武运隆昌，天佑女王！

## 并肩作战
**格伦维尔：**
我是皇家驱逐舰格伦维尔，根据司令部的命令在这里迎接你们。两位以及身后的量产型驱逐舰队就是从自由鸢尾来的同伴吧。

**鲁莽：**
你好！我是自由鸢尾的鲁莽，旁边的是倔强，请多关照咯~

**格伦维尔：**
虽然各位刚刚经历了漫长的旅途…不过很抱歉，战役已经开始了！我们稍作补给之后也要尽快投入战斗，这样安排可以么？

**倔强：**
没问题，我们从陆间海赶来就是参与战役行动的。根据黎塞留大人的命令，本次行动中我们全程听候LD司令部的调遣。

**格伦维尔：**
太好了！事不宜迟，请立刻随我前往补给点的位置吧。

**鲁莽：**
哇啊啊是！稍微被作战指令书中的参战舰船列表吓到了，皇家居然调集了这么气派的舰队啊…

**格伦维尔：**
嘿嘿，我们这次可是把所有能调动的军舰全都调过来了哦，这次绝对给塞壬一点颜色瞧瞧！

**鲁莽：**
哦哦~！我也感觉燃起来了！快点快点，立刻去前线吧！

## 外围清扫
*NA海域东北·皇家外围作战区域*

**肯特：**
GoGoGo！又一批敌人被消灭了！
一路上都没遇到像样的抵抗，肯特选手，潇洒突破！

**爱丁堡：**
和情报中一样，海域外围塞壬舰队的数量明显减少了，我们推进到这里居然没受到什么阻力。

**威尔士亲王：**
怎么样，你们的作战还顺利么？

**肯特：**
Yes！塞壬留在海里的舰队不堪一击，我们可能要提前达成作战目标了！

**威尔士亲王：**
那还真是比预想之中还要顺利。嗯，萨福克和诺福克呢？

**爱丁堡：**
诺福克正拖着萨福克追击在刚才被打散的塞壬舰队，这些敌人简直一触即溃，反而多费了点功夫……

**威尔士亲王：**
嗯，这一点和其他舰队的反馈相同。塞壬的指挥系统看来确实出了一些不为我们所知的问题。
利用这一点，各处区域的作战情况都比预期中的要好了不少。
嗯…萨福克？那孩子难得也有这么积极的一面啊。

**爱丁堡：**
“快点结束战斗，才好回去摸鱼啊~”她本人好像是这么说的…

**威尔士亲王：**
……

**爱丁堡：**
哇啊啊！动机姑且不论…这次萨福克可是真的干劲满满哦！

**威尔士亲王：**
呵呵，我明白。继续努力吧，威尔士亲王通话结束。

**爱丁堡：**
呼~肯特，可不能被萨福克她们比下去了，我们也继续战斗吧！

## 求援信号
*NA海域东北·皇家主力舰队*

**威尔士亲王：**
胡德，各舰队的进展都很顺利，我们也向中部区域推进怎么样？

**胡德：**
中部区域啊……那里一直以来都处于塞壬严密的封锁中，我们缺乏足够的侦察情报。
恐怕塞壬的众多实验场也隐藏在其中。关于塞壬设备做出怎样的奇观，在之前的战斗中我们都有明确的认识。
虽然塞壬战斗力有所下降，依然不能轻敌冒进啊……时间还很充裕，我们的行动不提前。
希望其他战场也千万不要冒进啊…

**通讯器：**
嘀——————

**纽卡斯尔：**
胡德小姐，LD司令部刚刚收到了一份紧急求救信号，然后与发送信号的舰队失去了联络。
司令部推测信号可能是由一支友方侦察舰队发出的，但目前还没查明具体是哪支舰队————
情况紧急，下面将求救信号的坐标发送给您，请您立刻安排救援行动。

**胡德：**
这个位置是……奇怪，我没有派遣任何舰队过去啊。这种时候也不可能有民间船队…
纽卡斯尔，立刻让LD司令部与白鹰进行核实，看看她们有没有舰队在那里失联了，我这就安排救援行动。

**纽卡斯尔：**
好的，我这就去安排核实，纽卡斯尔通讯结束。

**约克公爵：**
此处海域，似乎并非白鹰舰队的作战区域，为何会有她们的舰队在此遇难？

**胡德：**
这个问题只能等见到她们的时候亲自问问了…如果救援信号真的是白鹰舰队发出来的话。
不论如何，不能对求救信号置之不理，我们的舰队位置更新过了么，哪一支能最快赶到事故海域？

**可畏：**
按照位置来说，我们与自由鸢尾的那支混合游击舰队能够最快赶过去，不过仅凭她们的话，无法应对可能发生的意外情况。
虽然速度会稍微慢一些，稳妥起见，胡德，让我带领一部分主力舰队前去支援吧。

**威尔士亲王：**
中部区域情况复杂，随时有在镜面海域中遭遇塞壬伏击的危险，我愿意护送可畏一同前往。

**胡德：**
就这么办吧。首先与游击舰队汇合，然后一同前往事故海域。调查原因，拯救幸存者。

**约克公爵：**
此讯号颇为诡异，汝等应随机应变，切莫大意。

**威尔士亲王：**
明白，那么我们出发了！

## 遇难地点
*NA海域东北·事故海域周边*

**格伦维尔：**
司令部收到的求救信号，就是从这片海域发出来的。

**倔强：**
远远看上去没什么特别的，和周围一样平静又阴森……

**格伦维尔：**
可畏小姐和威尔士亲王正在赶来的路上，与她们汇合之前我们不要冒进，首先侦察一下附近的情况吧。

**鲁莽：**
侦察任务是么！了解~！驱逐舰鲁莽，全速出发！

## 残骸
**鲁莽：**
唔…找了一大圈了，完全没看到友方舰队留下的迹象哦。

**格伦维尔：**
果然必须进行一下深入探索了么。

**倔强：**
与其说没有友方舰队，倒不如说这里塞壬的舰队也没剩多少……
看这成片的废墟，除非今天司令部改用主力航空队当侦察舰队行动了。
而且……有能力清理整片海域塞壬的舰队真的需要发送救援信号么？

**格伦维尔：**
果然事情有古怪……

**可畏：**
……这片海域的塞壬，全部都是你们击败的么........?

**威尔士亲王：**
真是人不可貌相啊，干得漂亮！

**格伦维尔：**
欸，欸？不是的啦！我们来的时候这里就已经是这个样子了！覆盖海面的塞壬残骸，破损的塞壬设施，以及哪里都看不到求救舰队的身影…

**威尔士亲王：**
原来如此……此处看来是一处塞壬实验场的废墟。防御设施、实验设施连同驻扎舰队在内都被彻底摧毁了。
唔...........这边有一艘船体被整个切开的塞壬战列舰。
那边有一座连同上面的建筑都被炸平的小岛，这种情况，总感觉在哪里看到过….

**可畏：**
哎？那边留下的是…整齐的…大口径贯通伤？
我们现在有武器能造成这种伤害么，威尔士？

**威尔士亲王：**
据我所知没有类似的武器……不过这个痕迹倒是很像塞壬净化者主武器命中后的痕迹啊。

**格伦维尔：**
塞壬在自相残杀…？这种事真的可能发生么…

**可畏：**
或者是某些使用着和塞壬一样夸张的武器对塞壬进行攻击的人……感觉我也得出和你类似的答案了…

**威尔士亲王：**
…如果真的是那样的话，我们很快就能清楚了。大家小心前进，继续搜索遇难舰队的踪迹。

## 残影
**可畏：**
...........威尔士，好像有人在盯着我们。

**威尔士亲王：**
嗯，我也有这种感觉。

**鲁莽：**
哎？！雷达上除了我们之外没有看到其他人哦。

**可畏：**
那是因为，她们从雷达上是看不到的————在那个方向么！

**威尔士亲王：**
可畏，不要刺激她们！我们这次是来执行救援任务的，没有准备同余烬战斗的力量，一旦打起来我们会很被动！

**可畏：**
我知道啦，只是想去一看她的真面目嘛…不过对面的反应很快，侦察机扑了个空。
不过........嗯？等等，我发现了疑似白鹰舰队的遇难信号！

**威尔士亲王：**
居然真的有白鹰舰队在这里……太好了，从攻击中幸存了么。

## 科研任务
**布什：**
亚特兰大，快看，皇家的救援队来了！

**亚特兰大：**
太好了，救援信号被成功收到了么……

**威尔士亲王：**
LD司令部收到了你们的求救信号，我是威尔士亲王，现在带领皇家救援舰队与你们汇合。
这里应该不是白鹰的作战区域才对，你们为什么会来到这里，发生什么事了？

**亚特兰大：**
感谢你们救援，我是白鹰巡洋舰亚特兰大。我们原本正在执行NY司令部下达的科研任务，结果遭遇到了塞壬伏击……

**可畏：**
…科研任务？现在整片NA海域已经被划归为前线战区了哦！

**亚特兰大：**
是这样的…此前在清理塞壬实验室的时候，作战部队发现了一些异常现象。为了排除对于作战的隐患，司令部才命令我们护送科研船将其调查清楚。
我们在异常区域成功回收了一些异常样本，可是在返航的时候在镜面海域中遭遇了大批塞壬伏击。
我们一边战斗一边撤退，就在逐渐抵抗不住塞壬攻势的时候，出现了一个奇怪的人…！
唔，看起来倒是很像你们的皇家方舟啦，她在摧毁了追击我们的塞壬舰队后就离开了。

**布什：**
我们还没来得及跟她道谢呢！

**可畏：**
皇家方舟根本不在这片区域执行任务，况且她一个人也不可能闹出这么大动静。果然是刚才感觉到的余烬…

**亚特兰大：**
……啊？

**威尔士亲王：**
可畏，余烬的情报依然是保密事项，她们不清楚也正常。

**可畏：**
……唉，至少叮嘱一下进入海域作战的舰队啊，真是的。
之前摧毁了塞壬舰队的那个酷似皇家方舟的人就是余烬。她们拥有与我们相似的外表，拥有强大的力量，不会被雷达捕捉，而且基本拒绝交流，行动也难以预测。
关于她们的来源和目的我们一无所知。虽然不知道出于什么原因她们这次救了你，但是请记住，余烬绝对不是我们的朋友。
因为保密义务，我不能向你们透露更多余烬的情报了，详细的事等你们回去直接问NY司令部好了。
至于鲁莽和倔强…你们想知道的话就回去问黎塞留吧！

**威尔士亲王：**
好了，这里不是能悠闲谈话的地方，就由我们护送你们前往皇家港口吧，详细的事等回去再说。

**亚特兰大：**
可是……放有样本的量产型在刚刚的袭击中被摧毁了。我们不如果回去重新收集样本的话，任务就失败了…

**可畏：**
说什么傻话，靠你们现在的状况，回头只会成为鲨鱼的美餐哦。
这里是LD司令部管辖的海域，你们听从命令，立刻随我们返回皇家港口修整。

## 女王的联络
*NA海域核心区域外围·皇家主力舰队*

**胡德：**
接近到临近核心区的位置，塞壬的抵抗果然还是顽强起来了啊。

**厌战：**
现在塞壬被我们从多个方向进攻中着，战线压缩成这样，稍微耐打点也正常。

**约克公爵：**
猎物临死前的挣扎，只会使得血液的味道更加甜美，呵呵呵~

**厌战：**
不过，也就仅此而已了，我们还是在预定时间内清完了整片区域的敌人，将战线推至核心区域外围。
第一处前哨站也顺利地进入了工程状态，等到建设完工之后，我们就能拥有一处位于最前线的稳定据点了。

**胡德：**
目前为止一切顺利么…接下来只要保护两处前哨站建造完毕，这一阶段的作战任务就全部结束了。
接下来就是总攻击.......

**伊丽莎白女王：**
哼哼哼，没想到这么快就推进到塞壬家门口了啊，甚至比白鹰舰队还要快一点点，很好，你们做得很出色！

**胡德：**
多谢夸奖，陛下。您的工作也已经完成了么？

**伊丽莎白女王：**
虽然经历了点波折吧……不过总算结束了！我们与赤色中轴的NA海域临时停火协议已经签订，协议将于本日下午正式生效。稍后指挥部就会将这个消息告诉每一个人吧。

**胡德：**
太好了！因为停火协议的生效，我们可以调动更多的舰队来支持下一步行动了。

**伊丽莎白女王：**
对于海域中乱跑的铁血舰队也暂时不用担心了哦。
哼，铁血那边也算幸运，还好协议签订的够快，不然那支铁血舰队就要被白鹰主力逮个正着了，算啦算啦~

**厌战：**
居然完成了这么艰巨的任务，不愧是陛下！

**伊丽莎白女王：**
哼哼，对于其他人来说也许是不可能完成的任务，对于本王来说小菜一碟啦！
而且趁着这个机会，本王也对赤色中轴那边的情况好好侦察了一下。
真没想到重樱真的千里迢迢派遣舰队来NA海域凑热闹了，详细情报之后让谢菲之后发给你们……嗯？
威尔士呢？

**胡德：**
在之前的作战中我们收到了一个白鹰科研舰队的求救信号。威尔士亲王已经同遇难舰队成功汇合，目前正在护送她们返回本岛港口。

**伊丽莎-白女王：**
科研舰队……？嗯……？嗯…………
没事，本王会调查清楚的，临近决战怎么能这么胡乱分散兵力…你们务必恪守职责，本王现在正带领舰队赶来，之后在前线与你们汇合。
伊丽莎白通话结束。

**胡德：**
陛下的心情好像突然变差了……

**约克公爵：**
没有花蜜，便不会有蜂蝶为之起舞，白鹰究竟在调查什么异常现象呢~

**厌战：**
别想太多，先专注于作战本身吧。很不幸，我们恐怕也有自己的问题了。
与刚刚陛下的联络同一时间发过来的，第二处前哨站因为遭遇异常现象无法成功作业，舰队出于安全考虑暂时撤离了目标海域。

**胡-德：**
又是异常现象……塞壬在海域里究竟设置了多少机关……这样下去可不行。

**厌战：**
胡德，为了保证作战的顺利进行，我想亲自带一支舰队护卫第二前哨站的再次作业行动，这次一定要成功！

**胡德：**
没问题，交给你了。

## 重力异常
*NA海域核心区域外围·第二处前进基地作业海域*

**爱丁堡：**
大家注意，就是这里了！只要在向前接近一点点，你们看————
*爱丁堡突然向着前方看起来毫无异状的海面上空开了一炮。*

**厌战：**
奇怪，明明连海风都没有，炮弹在空中的轨迹却被扭曲了…导致了落点变近？

**爱丁堡：**
还不只这样哦，我用相同的角度在相同的位置再开一炮，大家看————

**罗德尼：**
同样角度发射的同样炮弹，落点居然又明显变远了？！

**诺福克：**
就是这样的怪异情况…每次开炮打出去的炮弹轨迹都不一样。

**肯特：**
这些现象最初是与塞壬战斗的爱丁堡发现的。战斗结束之后我们大胆进入异常区域探索了一下…结果遇到了更奇怪的事！
在那片区域中航行的时候，一会儿感觉身上轻飘飘的，一会又感觉身上很沉重，仿佛整片区域的重力被扭曲了一样.....

**萨福克：**
所以这次真的不是我想摸鱼哦！出现这种异常状况，浮岛船坞的很多机能都无法正常运作了，搭建工作根本无法顺利展开。

**罗德尼：**
重力变化导致了炮弹轨迹异常，到是能够解释得通.....不过重力为什么会发生变化呢……？

**厌战：**
你们的判断十分正确，自然状态下重力不可能无缘-无故改变，恐怕又是塞壬在海域中部署的装置在捣鬼…！

## 练手
**罗德尼：**
听描述果然不如自己亲身体验来的实在，真是奇妙的感觉啊……

**厌战：**
重力正在忽大忽小，没有规律的进行变化……虽然还在可承受范围内，不过这种状态下遭遇敌人的话会很麻烦。
正好前面还有些幸存的塞壬量产型，大家先用它们校正一下射表，尽可能熟悉一下在这片异常区域内作战的感觉吧。

## 强敌登场
**肯特：**
呜哇…肯特选手，要被这些奇奇怪怪的东西弄晕了…

**诺福克：**
不仅炮弹的落点难以预测，鱼雷的轨迹也受到了干扰…这，这样子好难命中敌人呀…

**罗德尼：**
不过在贴近距离之后还是能够准确命中的，实在不行的话，大家就挥动手中的剑吧~

**萨福克：**
厌战，我和爱丁堡发现了一个奇怪的塞壬哎，不论怎么攻击它，它都不还手！
但是我们的火力也破坏不了它的装甲……就这么僵持下去实在太累了……大家快来帮忙啊！

**厌战：**
…打不还手的坚固塞壬？是因为指挥出现异常了么，还是…坚持住，我们这就去支援！

**爱丁堡：**
哈啊……累死了，厌战你看，前面就是那个奇怪塞壬了。
在指挥部的资料上没有见过与之型号相符的塞壬，也许又是一个新型号吧…

**？？？：**
………………………………………………………………

**罗德尼：**
看我的——————
果然还是没有一点反应哎……

**厌战：**
罗德尼…可能在你的位置看不清楚，你刚才打出去的炮弹，其实根本没有碰到那个塞壬的装甲……
不，就算在这片重力异常的海域里，你刚刚的射击也十分准确。发生的事情只不过单纯是，你的炮弹在碰到它的装甲之前就消失了.....
我也不是很理解.............
向司令部进行报告，然后大家立刻撤退，立刻远离这片海域！！！

**爱丁堡：**
哎！？！！

**诺福克：**
突突突突然发生了什么吗？！

**厌战：**
大家先不要问了，那个塞壬很危险，绝对不是我们能对付的……立刻执行命令，全速撤退！

**？？？：**
哼……………………

**肯特：**
异常塞壬，突然消失了……？

**罗德尼：**
厌战，周边区域突然出现了数个高强度的塞壬信号，正在向我们的方向快速接近！

**厌战：**
………看来必须要有一场恶战了。情况紧急，大家不要保留弹药，全力战斗，消灭敌人！

## 第二座前哨
**萨福克：**
终于…最后一艘敌人也被打倒了！

**肯特：**
肯特选手，快要燃尽了.......

**爱丁堡：**
真是的……这些到底是什么东西啊，战斗力虽然一般，但是防御力真是夸张，再加上重力变化的干扰，真是！从来！没遇到过这么难缠的敌人！

**罗德尼：**
围绕身体的异常感正在消失，重力好像开始恢复正常了。

**诺福克：**
已，已经安全了吗…？

**厌战：**
千钧一发……是我们胜利了。刚刚的战斗十分精彩，诸位辛苦了。
爱丁堡，刚刚你在担心报告怎么写对吧，我听到了哦。
你把今天遭遇的一切如实写下来就好，之后的事就交给陛下定夺。

**爱丁堡：**
是…！

**厌战：**
关于刚才遭遇到的异常塞壬，如果有了进一步调查结论的话，我一定第一时间向大家告知。
现在海域清理完毕，第二处前哨站也能继续进行部署作业了。
爱丁堡随我返回主力舰队向陛下报告。其他人留在这里护卫前哨站的部署工作，然后驻扎在此处进行修整，等待总攻命令。

**众人：**
是！

**厌战：**
情况远比预想中的要复杂，接下来的作战会变成什么样呢，能一切顺利就好了……
