# Chapter4-红樱远航

## 初临陆间海
*东陆间海·苏彝士运河*

**鸾：**
等跨越了运河之后就能彻底进入陆间海了，真是一场漫长的旅途……

**狐：**
这种感觉真是奇妙…明明是陆间海的关键门户，苏彝士运河居然是原则上允许各方舰船通行的中立区。

**莲：**
是呀，明明我们正和碧蓝航线打得不可开交嘛……

**貎：**
苏彝士运河的情况比较复杂。虽然名义上是中立区，不过这里一直以来都是由皇家实际掌握着控制权的。
当然，在与铁血和撒丁帝国的战争升级之后，运河的实际控制权也反复易手过几次就是了。
在冲突升级的过程中，双方前线军队越来越倾向于直接摧毁运河本身来一劳永逸的解决问题。
当然…这座连接大洋的重要桥梁如果真的在人类彼此之间的战争中毁灭了，今后对抗塞壬的战争形式将会更加困难，这是各大阵营都不愿意看到的。
基于这点最后的共识，我们与碧蓝航线签订了承认运河为永久中立区，允许各方势力永久自由通行的正式公约。

**凰：**
没错哦。目前维希教廷和撒丁帝国的舰队大多都部署在陆间海，皇家光是维持西陆间海的控制权就已经分身乏术了。
碧蓝航线甚至不得不裁撤了一处司令部呢，呵呵呵呵…真令人怀念啊，曾经位于运河旁边扼守咽喉的埃尔伊斯坎达里亚司令部。
呵呵呵~既然是奇兵，当然要走出其不意的路线。如果光明正大的从陆间海通过岂不是立刻就暴露了？
皇家虽然在这里的控制权减弱了，但是眼睛并没有瞎。她们对于陆间海的监视一时一刻都没有放松。
..........欧罗巴的战局与重樱无关，在NA海域中签临时停火协议对于我们的行动有利无弊。
至于白鹰……趁着这次机会回收塞壬科技，探索塞壬的秘密才是我们的行动重心，现在没时间和她们做无聊的纠缠。
而且，真正值得我们注意的目标，在那里……

**莲：**
那个方向是……NA海域的中心？

**凰：**
没错。现在笼罩海域中心的风暴圈听说是最近才突然出现的……那东西毫无疑问是促使碧蓝航线发起大型作战的真正原因。
铁血虽然提供了不少情报，但是……呵呵，我总一种她们隐瞒了情报中某些关键部分的感觉啊。
外人终究是外人，不要对外人抱有不切实际的希望，自身的利益只能靠自身争取。
海域中心隐藏着什么秘密就让我来亲自探索出来吧！

## 撒丁舰队
**利托里奥：**
美丽的女士们，欢迎来到陆间海。我是撒丁帝国的利托里奥，诸位一路长途奔波辛苦了~

**凰：**
这次确实算得上一场字面意义上的长途奔波，不过路上倒是没有想象中的辛苦。
明明还没有签订协议呢，陆间海上怎么已经见不到碧蓝航线的舰队了啊。
武力阻挠姑且不论，居然连围观的都没有，你觉得这是为什么？

**利托里奥：**
这可能就是来自陆间海的独特魅力吧~
正经的说，碧蓝航线那边对于停火协议也很看重，所以最近主动降低了冲突的烈度，陆间海的局势也因此平和了很多。
虽然和它们分歧这么多，没想到在对待塞壬战争这样的大局问题上倒是难得保持了一致看法。

**凰：**
呵，谁知道它们到底是怎么盘算呢。单纯只是为了全人类的生存而战这样正义的目的，还是背地里也在觊觎着战斗中的收获……
缴获的塞壬设备、回收的塞壬科技，我可不信它们真的不动心。
有趣的建议，我会认真考虑一下的。
你们呢？真的就打算一直带着舰队留在陆间海么，是不是有点太无欲无求了？

**利托里奥：**
取得陆间海的完全控制权，就是我们撒丁帝国的追求啊~

**凰：**
唉…也是。你们按兵不动的话，不但能够确保补给线，还能牵制碧蓝航线的大量舰队，倒也不错。
说起来，我这一路过来的时候还见到了不少塞壬呢。虽说都只是碍眼的杂鱼级别，不过这是你们作为管理者的失格哟。

**鸾：**
我听说以前的陆间海好像很少有塞壬染指，是最近塞壬对于陆间海的方针发生变化了么？

**利托里奥：**
啊哈哈，与其说是塞壬的方针发生变化，不如说是现在的局势发生变化了。
陆间海是一片相对封闭的海洋，只要牢牢守住两端的出入口，塞壬就很难派遣大部队进入，这也是过去陆间海中塞壬较少的原因。
不过现在嘛，一头的苏彝士运河如你们所见，因为公约的关系谁也不能带领舰队进行直接封锁。
至于另一头，皇家原本建立了一条严密的封锁线，除了试图阻止我们出去之外，也间接阻挡了塞壬的进攻。
现在为了显示出签订停火协议的诚意，皇家主动撤销了封锁线，自然也就没人替我们守门咯。
我们已经在安排舰队进行清理了，这点问题很快就能解决，感谢你们的关心~
接下来舰队将会直接前往塔兰托港，我在塔兰托准备了美酒佳肴为各位接风，其他话就让我们留到宴会上畅谈吧~

## 塔兰托港
**利托里奥：**
前方就是塔兰托港了，嗯？这些在港口里飘荡的旗帜……皇家的舰队居然已经先到了么。
这还真是…没想到女王陛下已经先到了，接待不周还请恕罪。

**伊丽莎白女王：**
没事，没事~陆间海我可是很熟的，就算闭着眼睛都能带着舰队开到塔兰托，不需要有什么多余的担心。

**利托里奥：**
陛下您的心情好像不是很好啊，路上发生什么不愉快的事了么？

**伊丽莎白女王：**
发生了什么不愉快的事么...........？！你还真问得出来啊！我可是从皇家本岛出发之后，一路先到了圣彼得伯格，然后到了霍尔斯坦，然后到了土伦港，最后才来到你们塔兰托港的！
重樱舰队也已经到了么....领头的是……嗯？
原来是鳐的妹妹凰啊。本以为机会难得，能见一见你们那艘神秘的总旗舰鲸呢，或者至少也是鲨、鲐之类的。
签订停火协议这么重要的事，你能做这个决定么？

**凰：**
好像听到一阵吵得要命的噪音，究竟是从哪里发出来的……
啊，原来如此，是皇家的小不点女王啊，没能在第一时间注意到您的存在是我的疏忽，实在抱歉。
至于您刚才问出来的问题，也难怪皇家之前被铁血整的那么惨，你们的情报能力真是下降了不少啊。

**英王乔治五世：**
感谢凰阁下指出我们的不足之处，我们一定会着手进行改进，争取让类似白鹰获悉AF详情那样精彩的情报战再发生几次。

## 中途离席
**鸾：**
姐姐，这么直接走了真的好么？

**凰：**
现在不走，之后不知道还要跟她们耗到什么时候……
好不容易等到腓特烈慢悠悠的晃过来，然后谈判，然后签订条约……这都过去几天了！
紧接着居然又是招待会，无尽的宴会……撒丁帝国到底有没有意识到现在是争分夺秒的时期啊！
..........反正补给已经完成，停战协议也签了，如果要享受宴会的话，就等行动结束之后回重樱的庆功宴吧！

**莲：**
可是，那个铁血的腓特烈大帝好像打算留下来继续享受宴会哦…？总觉得她一点都不着急的样子呢。

**凰：**
虽然这是第一次面对面和她打交道，不过那种人看了就知道，虽然人现在坐在这里，布局早就不知道伸到哪里去了。
在所有人都在向着NA海域集中的时候，她居然偷偷抽了一支舰队去了帕克菲克洋。
完全让人搞不懂她想做什么。这里不是我们的主场，学不了她那么淡定的作风。
好不容易远道而来，尽可能抓紧时间进行探索和收集才是。撒丁这边的情况既然已经弄清楚，该进行下一步行动了。

**貎：**
而且你们注意到了么，皇家的伊丽莎白女王可是火急火燎的带着舰队走了哦，甚至走的比我们更着急。

**凰：**
呵呵呵....八成是她们操之过急的大型作战中出了什么大事，这对我们来说可是个绝好机会……
不，我们先去一趟维希的达咯尔港。
作为远道而来的谢礼，铁血还有不少东西要给我们看呢，呵呵呵~

## 达喀尔港
**鸾：**
前方就是达咯尔港.......？听说这里是维希教廷在阿非利加的一处重要军事港口，怎么会如此冷清……

**貎：**
不但没有看到铁血为作战而集结的舰队，连维希教廷的驻港舰队都没有看到。
唔…好吧，也不是完全没有。前方有一艘驱逐舰正在向我们接近.......应该是铁血派来迎接我们的吧。

**Z2：**
欢迎来到达咯尔港，我是驱逐舰Z2，根据铁血司令部的命令在此等候各位的到来。

**莲：**
欸？达喀尔港只有你一个人在吗？

**Z2：**
嗯，目前停留在港口中的只有我，不过各位来这里也不是为了检阅铁血舰队吧。
我们就简洁高效一些，直奔正题好了。各位请跟我来。

**狐：**
铁血正在进行的实验路线，居然与我们完全不一样.......

**凰：**
果然是这样么....铁血对于心智魔方的研究确实非常有趣。
模块式要塞的心智魔方供能化尝试，生物学和机械相结合的舰装技术，以及全新的设备升级方向……
甚至还有试图解析镜面海域的实验.....呵呵，回去之后我们也根据铁血提供的资料改善我们的研究吧。
（铁血看来从塞壬那边收获颇丰....可是重樱这边.....）
（呵，果然要取得真正有用的东西还是要靠自己的行动……）

## 单独行动
**凰：**
在这里转了这么久，铁血舰队也没有一点要来汇合的迹象。这究竟是怎么回事，腓特烈叫我们来的时候说的可是联合行动哟？

**Z2：**
腓特烈的计划我不是很清楚…不过现在我们的主力舰队也在NA海域中，大家在同一片海域中行动的话，应该也能叫做联合行动…?

**鸾：**
那你们的主力舰队现在的具体位置在哪里，接下来的计划是什么？

**Z2：**
如你们所见，我只是一艘被孤零零的派遣到这里留守驱逐舰，主力舰队的作战计划我一点都不知道哦。
如果欧根在的话倒是也许能问出点什么来…
不然你们直接去问腓特烈吧，她之前好像提到过要去撒丁参加宴会之类的，这段时间应该都会停在陆间海。

**凰：**
算了！作战行动依靠重樱本身的舰队足够了，既然你们不配合我的行动，我也对你们的行动没兴趣。
请立刻提供补给，在补给完毕之后我们就出发。

**Z2：**
大家同为赤色中轴的盟友，这些小事当然没问题。不过真的要这么着急的走么？原本明日还有预定一些浏览行程之类的…
对了，说到联络……在稍后补给的时候，请一起收下为你们准备的铁血最新型通讯设备。
新型设备着重增强了在海域中对抗塞壬干扰的能力，应该会对你们有所帮助。

## 疑惑
**莲：**
周边区域的敌人已经肃清完毕啦！

**凰：**
NA海域的塞壬战斗力也没有资料里记载的那么强呢。

**貎：**
倒不如说弱的离谱……我们现在已经驶入了海域的中部区域，却还没遇到什么像样的抵抗。

**鸾：**
塞壬实验设施倒是很难得能一次性见到这么多……
而且这里避开了碧蓝航线的作战范围，设施基本都完好无损，这次确实选了一条好的航线呢。

**凰：**
呵呵呵，那是当然的。狐，先抓紧时间回收所有能回收的东西，等回去之后我们有的是时间解析。
舰队不要在这里耽误太多的时间，前方还有更多有价值的收获在等着我们哦~

## 突击
**貎：**
凰，我们是不是冲的太深入了一些。
虽然到目前为止作战都很顺利，但是在刚才的战斗中，塞壬舰队的强度明显增加了。
依此推算，中心区域中肯定集结了大量塞壬防御舰队。就连碧蓝航线也没有贸然开始进攻，我们是不是也先等一下五航战的舰队比较好？

**凰：**
现在可是争分夺秒进行的时刻，正是因为碧蓝航线还没有发动进攻，我们才有机会抢在她们前面冲进去！
刚才的敌人虽然强了一些，也只是稍微强了一些而已，我们甚至连镜面海域都没有遇到。
这种情况下没有任何停下来浪费时间的理由。风险一向与收益并存，畏首畏尾的话，只会让来不易的机会白白流失！

## 异样
**莲：**
欸，周围突然起雾了？……现在是会起海雾的天气么？

**貎：**
恐怕没这么简单。塞壬控制区内出现的任何变化现象都值得注意，更何况这么突如其来的雾气……大家提高警惕。

**狐：**
唔……设备的仪表盘开始乱转，各项读数突变……凰，我们的电子设备被干扰了。

**通讯器：**
————滋滋-——————滋————

**莲：**
哇啊啊啊！！通讯器突然自己响起来了！

**凰：**
这片海雾………难道说....................
怎么人都不见了？
鸾？！貎？！……狐！莲！！！！
到底是怎么回事………………？

## AF作战
**凰：**
空气中有硝烟的味道……这个无比熟悉的感觉……这里是AF作战的战场？
对........没错，没错！现在就是在AF作战的战场上！！！那个灰色幽灵就在这里！！！！
可恶……如果AF作战顺利的话，白鹰原本会彻底失去在帕克菲克洋与我们交手的实力…都是那个灰色幽灵………！
都给我闭嘴.............呵呵呵呵呵，我本来正要找你们呢，你们反而自己送上门来了！
.................呵，求之不得！你们以为我是没有任何成长就能走到今天这一步的么？以为我是什么准备都没做就来到这里的么！
弱肉强食，优胜劣汰，此乃世间万物之理……
我已经不是曾经那个只能躲在姐姐身后的凰了！！！！！

## 替代品
**鸾：**
喂————凰、狐！貎、莲！你们都去哪儿了？！
奇怪.......怎么突然所有人都消失了。
嗯？等等，我的舰装怎么变回战列舰了.......？

**鳐？：**
好久不见啊，鸾。看来你现在过得不错，已经能带领舰队前往远海作战了么？
我的妹妹怎么样了，我曾经拜托你替我照顾好她，她现在还好么？
原本能有机会继续服役，与妹妹在一起的人是我，而不是你，鸾。
你真是太令我失望了，鸾。
轰————————！
我要在这里消灭你，然后与我的妹妹团聚。
曾经那个不可一世实力至上的鸾怎么不见了，你在舰装上的主炮都是装饰物么？

**鸾：**
………不要太过分了！真正的鳐是不可能说出这种话来的！虽然不知道你是什么东西，但是我要在这里轰碎你！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
轰————————！

**鹤：**
哇啊啊啊啊啊啊！！！！！怎么突然就打过来了？！！

**鸾：**
哎？五航战……？
鳐怎么不见了……你们见到鳐了么！我明明刚刚对她开火……
开火……？不对…我早就进行了航母化的舰装改造，鳐也早就已经……究竟是怎么回事？

**鹤：**
究竟是怎么回事是我们想问的才对！
什么鳐啊.....我们靠近的时候就看到你一个人在对着迷雾手舞-蹈。我们正想靠近你，你的舰载机就突然对我们开火了！

**鹬：**
难道是想把我们骗到远洋，再用“意外事故”这样的理由解决掉我们么……这样的玩笑可不好笑哦，前辈。

## 军师的传承
**狐：**
感谢各位的搭救.....这片海雾中绝对存在有某种致幻成分，才会让误入其中的我们全都陷入幻觉中。
至于为什么对于莲和你们都没有生效，也许只是因为莲运气好尽快离开了海雾，而在你们驶入的时候海雾的浓度又有所减弱吧……
分析仪应该还能用…我立刻开始分析海雾的成分……

**鹤：**
啊，不用着急！你才刚从幻觉中回复过来，先稍微休息一下吧。

**莲：**
.......果然貎也陷入奇怪的状态了。
唔唔唔…决定了！就用广播喊话好了！

**貎：**
……………莲，你一个人在这里转圈做什么？

**莲：**
貎———！你醒了么？！

**貎：**
果然刚刚发生的事都是幻觉啊……呜，头好疼.....怎么只有你在这里，其他人呢？

## 敌影
**鹤：**
那个在前方高速行驶的目标是凰前辈么？唔，雷达遭受了干扰，不能十分确定啊……

**鹬：**
赤红的标志色，夸张的动作以及对着周围海面乱炸一气的气势，是凰前辈没错了呢。

**鸾：**
……我在之前陷入幻觉的时候，在你们眼中就是这样的场面么？

**鲤：**
没错，正是如此……

**鲼：**
啊哎？不对哦，大家快看！这次在凰面前还有一个人！
明明已经到了面对面的距离，凰就像完全没看到一样，只是自顾自的前进着……

**鹤：**
那个舰装的颜色和款式......难道是塞壬？！

**？？？：**
呵呵呵…你们觉得呢？

**莲：**
咦？！！大家听到了么！声音直接从耳边出现了啊！

**鹤：**
现在确认无疑....那个绝对是塞壬的人型指挥者，而且已经注意到了我们的动向。
现在进行作战部署。舰队分成两队行动，航空编队与新型塞壬交战，将其从凰前辈身边逼走。驱逐和轻巡编队趁机对其进行救援和护航。
鸾前辈，这样部署没问题吧？

**鸾：**
没问题。小心不要误伤，准备战斗！

## 修整
**鹬：**
完全没有命中的手感……鹤，你那边的情况呢？

**鹤：**
很奇怪，不论鱼雷还是航弹，明明应该准确无误命中目标才对，却总是每次都差了一点点……

**凰：**
可恶....这是何等的失态……啊，真是火大！那个塞壬就是整出这些事的元凶是吧，我要炸碎了它！

**鸾：**
没有这个必要了，姐姐……目标刚刚已经从海面上消失了。

**鲼：**
塞壬主动撤退了么……？

**貎：**
虽然看起来是撤退了，不过海雾可没有随之一起消失哦。
不但没有消失，反而开始变得越来越浓厚，而且颜色…是不是也开始发生变化了？
轰————————！

**莲：**
哇啊啊啊啊啊！迷雾中有新的塞壬出现了哦！

**鹤：**
你看到了吧，这就是塞壬的危险性，它们是绝不会随着你的计划而起舞的，快停手吧，凰前辈。
不行，至少现在不行……
连续数场战斗下来，我们的体力和弹药都已经消耗殆尽，现在敌方数量众多，战斗能力也不明，贸然前进的话舰队可能会遭遇到重大损失。
而且对于这片重新变得厚重的海雾，除了颜色之外，你们没感受到其他的异常么…比如舰装的操控性上.....

**鲤：**
哎？我们的舰装…正在被这片海雾高速腐蚀？怎么会出现这种荒唐的事！？

**鹤：**
继续推进已经不可能了，凰前辈，保住现有成果，暂且先撤回达咯尔港进行修整吧。

**鸾：**
欲速则不达。姐姐，鉴于现状，我赞同鹤的提议。

**凰：**
好吧..........尽快摆脱塞壬的纠缠向达咯尔方向撤退........等到休整完毕之后，我们再来！

> 碧色号角奏于大洋
> 赤红之影迷离虚妄
> 海妖之暗，燃烬之灰，四方势力于此汇聚
> 仲裁机关的目的，风暴中心的秘密
> 海域之中隐藏的一切，静待揭晓——
> →To Be Continued
