# 抚顺的大冒险

## 鞍山的绘图日记

> **抚顺：**
> 这里就是长春说的旧仓库吗，嘿嘿，一定能找到好玩的东西！

> **太原：**
> 呜…没经过允许就偷偷跑进来真的没关系吗？…

> **抚顺：**
> 没事啦太原，你看这仓库虽然挂着个锁但是都不用开，晃两下就掉下来了

> **太原：**
> 只是因为年久失修吧··

> **抚顺：**
> 仓库嘛，总是要定期整理的！我们这可是在帮指挥官的忙呢！而且说不定还能找到什么有趣的旧书之类的

> **太原：**
> 有趣的书吗! (两眼放光）也、也不是没兴趣……

> **抚顺：**
> 那就来寻宝吧！我从这里开始翻，太原你从那边开始找哦！

> **太原：**
> 呜…这只是在帮忙整理仓库、嗯!整理仓库——

> **抚顺：**
> 咳咳…灰尘真多啊…

> **太原：**
> 咳咳咳…有很多看起来很难懂的书呢…

> **抚顺：**
> 呜…还有许多不知道做什么用的零件…

> **太原：**
> 这、这个是……

## 任务是维修机械？

> **抚顺：**
> 长春长春！你看我们找到了什么！

> **长春：**
> 呜哇…抚顺姐你还真的去翻了旧仓库啊…

> **抚顺：**
> 嗯？长春你说什么？

> **长春：**
> 没、没什么…所以找到什么好玩的了？

> **抚顺：**
> 将将！

> **长春：**
> 这个是…掌机？

> **抚顺：**
> 长春果然知道～

> **长春：**
> 不过…好老旧的型号…而且…好像已经打不开了？

> **抚顺：**
> 呣…是啊，但是你不好奇吗！这里面究竟是什么样的游戏！

> **长春：**
> 也没有那么好奇就是了…

> **抚顺：**
> 欸！？

> **长春：**
> 好啦…说到游戏的话，大概可以去问问“她”吧

> **长岛：**
> 这个是…掌机？

> **抚顺：**
> 长春说，这方面的问题，来问长岛一定没问题

> **长岛：**
> 诶嘿嘿…被这么夸奖还有点不好意思呢…

> **抚顺：**
> 欸？！长岛也不知道内容是什么吗？

> **长岛：**
> 虽然很不甘心…但这时候就要靠专业人员上场了——

## 勇者的旅途

> **明石：**
> 欢迎光临～喵喵？东煌的小妹妹找明石有什么事情喵？要买东西喵？

> **抚顺：**
> 哇～这里就是购买部吗～好多看起来很好玩的东西啊～

> **明石：**
> 这个是…游戏机？

> **抚顺：**
> 好像是！长岛说修理机械找明石就对了～

> **明石：**
> 真、真拿你没办法喵…这次就破例给你免费服务好了喵…

> **抚顺：**
> 哦哦……

> **明石：**
> 呼…修好了喵

> **抚顺：**
> 哇～明石好厉害～

> **明石：**
> 虽然零件太古老费了一番功夫，但这点小问题难不住明石喵～

> **抚顺：**
> 谢谢明石～

> **抚顺：**
> 长春～掌机修好了哟～一起来玩吧～

> **长春：**
> 还真的修好了啊…

> **抚顺：**
> 嘿嘿，游戏启动～

> **长春：**
> 抚顺是会在游戏里起自己名字的类型啊…

> **抚顺：**
> 嘿嘿，这样才有代入感嘛～

## 然后，世界恢复了和平

> **长春：**
> 那里那里！快攻击！

> **抚顺：**
> 我知道！看我的！超必杀！

> **抚顺&长春：**
> 哦哦哦…

> **抚顺：**
> 嘿嘿～勇者抚顺，又一次成功地拯救了世界～

> **长春：**
> 虽然机器和画面看上去都很古老…但意外的有趣呢……

> **抚顺：**
> 咦，这里还可以看到排行榜一样的东西欸

> **长春：**
> 不过…好像除了抚顺以外只有一个名字呢…

> **抚顺：**
> 我看看…R…E…K…O…R——

> **长春：**
> 难、难道…

> **鞍山：**
> 抚～～～顺！！你又捣乱了对不对！

> **抚顺：**
> 呜哇啊啊啊啊啊，是鞍山姐姐！！

> **鞍山：**
> 把旧仓库的锁弄坏了!还把里面翻得乱七八糟的

> **抚顺：**
> 呜——

> **鞍山：**
> 长春你也别想跑！肯定是你煽动抚顺的吧！

> **长春：**
> 呜——

> **鞍山：**
> 都给我站好了！今天一定——

> **抚顺：**
> 这个是我在旧仓库发现的哦～本来都坏掉了呢，多亏了明石才修好的～

> **鞍山：**
> 竟然修好了啊…

> **长春：**
> 刚才看到的名字…难道说……

> **鞍山：**
> 咳、咳咳！总之！今天一定要好好说说你们！

> **抚顺：**
> 呜…生气的鞍山姐比游戏里的魔王还要难对付呢…

> **鞍山：**
> 你说什么！？

> **抚顺：**
> 没、什么都没说！

> **鞍山：**
> 这个东西！没收！

> **抚顺&长春：**
> 呜——

> **鞍山：**
> 真是让人怀念的东西啊…没想到竟然还能找出来…

> **长春：**
> 那个果然是鞍山姐姐的东西呢

> **鞍山：**
> 哇啊！！长、长春？

> **抚顺：**
> 哎呀，没想到鞍山姐姐也有爱玩的一面呢

> **鞍山：**
> 抚顺也在？！

> **太原：**
> 鞍山姐姐…真可爱…

> **鞍山：**
> 连太原都？！呜…这个不是、我……

> **长春：**
> 哎呀～谁都有年轻的时候嘛，鞍山姐姐

> **抚顺：**
> 嘻嘻，不要自己偷偷玩，大家一起玩游戏才好玩嘛，鞍山姐姐～

> **鞍山：**
> 真、真拿你们没办法…那就——

> **长春：**
> 于是，世界恢复了和平，可喜可贺可喜可贺——

> **鞍山：**
> 别擅自做这种奇怪的总结啦！

> **太原&长春&抚顺：**
> 哈哈哈……

