# 盛夏的半人马座

## 一如既往的夏天

盛夏的半人马座

> **半人马：**
> 这里就是舰队专用的沙滩吗。

> **标枪：**
> 啊，半人马，你来啦，这边这边~~

> **半人马：**
> 标枪前辈上午好，今天就麻烦你了。

> **标枪：**
> 上午好~啊哈哈，没想到我也有被人称为前辈的一天啊…

> **半人马：**
> 嗯

> **标枪：**
> 那我一边走一边给你介绍吧。

> **半人马：**
> 那边的……是吗？

> **赤城：**
> 今年也有不少害虫在打指挥官的主意呢，呵呵呵，我{{AF|赤城}}是不会让你们得逞的！

> **爱宕：**
> 哎呀，指挥官只是自然而然地在我这里寻找姐姐的温暖而已，你在说什么我完全听不明白呢~

> **赤城：**
> 呵、呵呵、呵呵呵呵看来必须再进行一次大扫除了呢——

> **爱宕：**
> 哎呀呀，大扫除吗，我也来帮忙吧？

> **标枪：**
> 嗯嗯！重樱的各位还是一样关系很好呢！

> **半人马：**
> 欸，真的没事吗？

> **标枪：**
> 应该没事吧，大概？

> **半人马：**
> 原来如此，前辈们真是充满活力呢！

> **标枪：**
> 哦，{{AF|高雄}}小姐在以她的方式进行着修行呢，“以蒙眼打西瓜来锻炼五感”什么的，不愧是{{AF|高雄}}小姐~而且切好的西瓜也能供应给大家，一举两得呢~

> **半人马：**
> 原来如此……

> **标枪：**
> {{AF|高雄}}小姐果然厉害~

> **半人马：**
> 那真是太好了呢，标枪前辈~

## 盛夏的秘密武器？

盛夏的半人马座

> **标枪：**
> 嗨，平海，{{AF|时雨}}~你也来拿西瓜吗？

> **平海：**
> 嗯，西瓜好吃。

> **时雨：**
> 是标枪啊，对呀。

> **标枪：**
> 啊哈哈，是呢。

> **半人马：**
> 你们好，{{AF|时雨}}前辈，平海前辈。

> **时雨：**
> 嗯！就冲这句前辈，以后你就由我罩着了！

> **平海：**
> 平海是前辈？半人马也会功夫吗？

> **标枪：**
> 啊哈哈，半人马说的前辈不是功夫上的前辈啦~

> **半人马：**
> {{AF|时雨}}前辈的泳装，造型很独特呢？感觉和重樱的大家都不一样呢

> **时雨：**
> 你说这个？这个可是有正式的名字的，叫做“校园泳装”，简称“死库水”，是重樱的特色哦！

> **标枪：**
> 真、真的吗？！

> **时雨：**
> 哼哼，不过我要去找{{AF|山城}}玩了，感兴趣的话之后再来找我吧~

> **标枪：**
> 那{{AF|时雨}}说好了哦，我之后再去找你~

> **时雨：**
> 好好好。

> **半人马：**
> 原来世上还有死库水这样的泳装吗……

> **标枪：**
> ……没想到重樱…居然还藏着这样的秘密武器呢……

> **半人马：**
> 标枪前辈……？

> **标枪：**
> 咳、咳咳，没什么没什么，我继续给你介绍吧！

> **半人马：**
> 确实，胡德前辈不愧是优雅的代名词呢，只是坐在那里就像是一幅画一样美丽。

> **标枪：**
> 不过，据说新加入的自由和维希也准备了泳装，铁血今年似乎也摩拳擦掌的样子，嗯嗯，今年的沙滩，感觉会风起云涌呢。

> **半人马：**
> 那个，为什么标枪前辈的介绍，听起来像是什么比赛一样呢？

> **标枪：**
> …半人马，既然你都叫我前辈了，那么作为前辈就把一些重要的事情教导给你！

> **半人马：**
> 是、是！

> **标枪：**
> 听好了，那当然是因为，夏天、沙滩、泳装这些词语对女孩子来说，就是……

> **半人马：**
> 是、是这样吗？

> **标枪：**
> 当然啦，身材如何，怎么防晒，怎么搭配服装，怎么才能将自己的魅力最大限度地引发出来，这些可是一门巨[[用户:185837863|185837863]]（[[用户讨论:185837863|讨论]]）大的学问呢。

> **半人马：**
> 原、原来如此……

## 皇家方舟的夏日

盛夏的半人马座

> **标枪：**
> 看来半人马你还不理解这一点呢，你这么漂亮没有穿泳装来太可惜了。

> **半人马：**
> 嗯，毕竟我也才刚加入舰队，这方面的准备也还没有——

> **标枪：**
> 没关系，我们去那边坐下，我先来好好传授你一下，什么是名为夏天的战争！

> **半人马：**
> 欸，不是向导吗？

> **哈曼：**
> 萨拉托加，站住啦！！！把我的饮料还给我！！

> **萨拉托加：**
> 嘻嘻嘻，你叫我站住我就会站住吗[[用户:185837863|185837863]]（[[用户讨论:185837863|讨论]]）

> **标枪：**
> 啊…旁边就是白鹰的场地了呢，虽然白鹰的大家感觉对海边没什么兴趣……

> **半人马：**
> 不愧是萨拉托加前辈呢！

> **标枪：**
> 虽然称呼她一句萨拉老师都不为过，不过这么看来，就单纯只是个调皮捣蛋的孩子王呢…

> **半人马：**
> 啊，是皇家方舟前辈，好英气的泳装呢。

> **皇家方舟：**
> 努噢噢噢噢！驱逐妹妹们在沙滩上的安全，就由本人皇家方舟来守护！！

> **标枪：**
> 喏，如你所见…虽然台词和动作都挺帅气的啦——

> **半人马：**
> 哦哦！皇家方舟前辈好帅！

> **标枪：**
> 啊哈哈…要是没有时不时露出快融化了一样的表情就更好了呢

> **皇家方舟：**
> 沙滩！蓝天！碧海！还有嬉戏的驱逐妹妹们！夏天真是太棒了！

> **半人马：**
> 皇家方舟前辈，你好！

> **皇家方舟：**
> 嗯？咳、咳咳，是半人马吗，哦，和标枪？真是稀罕的组合啊？

> **标枪：**
> 我在给半人马做向导呢~

> **皇家方舟：**
> 哦哦…标枪今天的泳装也很棒哦！nice！

> **标枪：**
> 啊哈哈，谢谢

> **皇家方舟：**
> 嗯？半人马怎么没有穿泳装过来呢，难得的夏天

> **半人马：**
> 嗯…我才刚加入舰队，还没有来得及做这方面的准备——

> **皇家方舟：**
> 是吗，你这么漂亮，不穿泳装真是可惜了

> **标枪：**
> 就是嘛，我刚才还在说呢~

> **皇家方舟：**
> 哈啊！顾着聊天差点忘了正事，我还要欣赏、不对是守护沙滩上的驱逐妹妹们呢！

> **标枪：**
> 啊哈哈，那我们就先不打扰了

> **半人马：**
> 皇家方舟前辈，要加油哦！

> **标枪：**
> 半人马，真是好孩子呢……

## 沙滩上的美味

盛夏的半人马座

> **标枪：**
> 啊，自由和维希的姐妹们来了呢。

> **半人马：**
> 还有罗德尼前辈。

> **标枪：**
> 咦，真的耶。

> **敦刻尔克：**
> 你是……啊，新加入的半人马对吧？

> **半人马：**
> 是的，敦刻尔克前辈，埃米尔·贝尔汀前辈，还有罗德尼前辈，上午好。

> **埃米尔·贝尔汀：**
> 日安，叫我埃米尔就好啦~

> **敦刻尔克：**
> 呵呵，日安。

> **罗德尼：**
> 你好~我在路上遇到了她们两个，就顺便带过来了。

> **敦刻尔克：**
> 标枪，不好意思，巴尔她果然还是不愿意过来呢。不过你放心，今晚我一定会把她拉过来的。

> **标枪：**
> 嗯，那就麻烦敦刻尔克姐姐了~

> **半人马：**
> 咦，晚上有什么事吗？

> **标枪：**
> 嘻嘻，等到晚上你就知道了，也和半人马你有关哦~

> **半人马：**
> 这样啊，那好吧……

> **敦刻尔克：**
> 总之，我做了甜点来，要一起尝尝吗？

> **标枪：**
> 半人马我跟你说，敦刻尔克姐姐做的甜点超级好吃的哦。

> **罗德尼：**
> 我也听姐姐说过呢，说维希教廷来了一位世界级的甜点大师什么的。

> **敦刻尔克：**
> 呵呵，你们都太过奖了……好了，请用吧。

> **半人马：**
> ……真美味啊。

> **标枪：**
> 对吧~不过我虽然很想吃……但总觉得吃下去的话，回去要没有勇气面对体重计了。

> **罗德尼：**
> 确实很美味呢……不过真遗憾，等一下我还要去练习沙滩排球，不能吃太多呢。

> **敦刻尔克：**
> 呵呵，没事的，想要吃的话可以随时来找我。

> **埃米尔·贝尔汀：**
> 不过，为什么来海边会带蛋糕这些点心啦……

> **敦刻尔克：**
> ……那下次我问指挥官申请一个便携冰箱，做点冰淇淋过来怎么样？

> **埃米尔·贝尔汀：**
> 你还真是完全没有抛弃甜点的念头呢……

> **半人马：**
> 也很符合夏天的感觉呢。

> **标枪：**
> 虽然热量也很高就是了……

## 铁血之盟

盛夏的半人马座

> **半人马：**
> 咦，标枪前辈，铁血的各位前辈们也来了。

> **标枪：**
> 啊，真的欸。

> **半人马：**
> Z25前辈，Z46前辈，你们好。

> **Z25：**
> 欸欸欸？？你、你好……

> **Z46：**
> Z46不是前辈……

> **敦刻尔克：**
> 当然可以，我做了不少呢，坐吧。

> **标枪：**
> 啊哈哈，敦刻尔克姐姐的甜点果然很受欢迎呢。

> **提尔比茨：**
> 这边看起来相当热闹呢。

> **齐柏林伯爵：**
> 我对团体活动没有兴趣——

> **提尔比茨：**
> 别这么说，敦刻尔克的甜点，错过就可惜了，你尝尝

> **齐柏林伯爵：**
> 唔…这直达味蕾的美味…！

> **半人马：**
> 提尔比茨前辈和齐柏林前辈，中午好。

> **提尔比茨：**
> 你就是传闻中那个“对谁都会喊前辈的新人”吗…

> **齐柏林伯爵：**
> 前辈？……哼，听起来倒是不错…

> **半人马：**
> （小声）标枪前辈，铁血的前辈们意外地好相处呢。

> **标枪：**
> （小声）啊哈哈，虽然一开始确实会让人有种想退却的感觉，不过大家其实都是好人哦

> **Z25：**
> 嗯？话说…德意志小姐呢？

> **提尔比茨：**
> 她啊，好像是被欧根灌输了什么奇怪的知识，整天在研究怎么样才能用泳装诱惑指挥官，刚到沙滩就跑去欧根那边了。

> **Z25：**
> 哈啊…

> **提尔比茨：**
> 给她找点事情做也好…欧根这次算是干得不错了。

> **埃米尔·贝尔汀：**
> 嘻嘻，我们这么多人，感觉可以找点游戏玩了呢~

> **提尔比茨：**
> 沙滩…海边…沙滩排球…？

> **标枪：**
> 咦，提尔比茨小姐是喜欢这种运动的类型吗？

> **提尔比茨：**
> …看来你们对我的形象有着不少先入为主的观念啊…

> **标枪：**
> 唔，既然如此，那么等大家都吃得差不多了，我们就来分组打沙滩排球吧！

## 夕阳之下

盛夏的半人马座

> **半人马：**
> 海边的夕阳真是美丽啊

> **标枪：**
> 喂，半人马~~

> **半人马：**
> 啊，标枪前辈。

> **标枪：**
> 你站在这边干什么呢，看夕阳吗？

> **半人马：**
> 嗯，是的，我也在回味今天。

> **标枪：**
> 是这样吗，我觉得很普通耶。

> **半人马：**
> 嗯，今天学到了许多战斗之外的东西呢，比如前辈们的生活态度之类的。

> **标枪：**
> 嗯……虽然我觉得很多姐妹其实没有想很多啦，只是很普通地在玩而已，比如我就是~

> **半人马：**
> 这样也很好啊，我有时候也会觉得我想得太多了呢。

> **标枪：**
> 没事没事，我觉得半人马你很正常啦~

> **半人马：**
> 欸，排球比赛不是已经结束了吗？我看前辈们也都散了。

> **标枪：**
> 那是因为大家要为晚上的活动做准备。

> **半人马：**
> 咦，好多姐妹在搬箱子一样的东西，那些是……？

> **标枪：**
> 那是烟花哦，接下来才是今天的重头戏——烟花大会~

> **半人马：**
> ……原来白天说的就是这个啊。

> **标枪：**
> 啊，让巴尔和敦刻尔克姐姐那边也来了呢。

> **半人马：**
> 说的是呢，现在还不是回味的时候……

