# 月刊漫画Javelin

## 标枪，早安！

月刊漫画Javelin

> **标枪：**
> Zzzzzzz……

> **朱诺：**
> 标枪…标枪！

> **标枪：**
> …………朱诺…？

> **朱诺：**
> 快起床了！已经到了要去学校的时间了哦…？

> **标枪：**
> 学校……啊哇哇哇！要迟到了！

> **？？？：**
> 「我正在寻找像你这样的女孩子喵」

> **标枪：**
> 喵喵…说话了！？

> **？？？：**
> 「这是预言喵，标枪，你将会——」

> **标枪：**
> ——！！！

## 抽屉里的谜团

月刊漫画Javelin

> **标枪：**
> 对不起我迟到了——！

> **拉菲：**
> 标枪，好晚

> **Z23：**
> 真是的，已经开始上课了哦

> **绫波：**
> 这是笔记，的说

> **Z23：**
> 这可不能作为迟到的理由呢……

> **标枪：**
> 我是说真的啦！遇到了一只会说话的指挥喵，说着“会遇到命运之人”什么的！

> **绫波：**
> 学园七大不可思议要增加到八个了，的说

> **拉菲：**
> 也许只是标枪没睡醒犯迷糊了…

> **Z23：**
> 确实有可能…不过，也可能是科学部又进行了什么奇怪的改造…

> **拉菲：**
> 拉菲也会注意的，遇到了就抓住

> **绫波：**
> 让你们见识一下特型驱逐舰的速度、的说

> **标枪：**
> 真是的~大家都太较真了啦！

> **Z23：**
> 这是…粉红色的信封…？

> **拉菲：**
> 情书…？

> **绫波：**
> 真亏大家能注意到的说

> **标枪：**
> 这、这难道是——！

## ……奇怪的信？

月刊漫画Javelin

> **标枪：**
> ……这都是什么？

> **拉菲：**
> 本来以为是皇家方舟，看起来似乎也不是

> **绫波：**
> 看不出来是谁写的

> **Z23：**
> 是封奇怪的匿名信呢……

> **标枪：**
> 不过，这究竟是什么意思呢…巨大的钟、盛放的花又是什么…

> **绫波：**
> 问问其他人吧

> **独角兽：**
> 独角兽也不是很清楚……

> **牙买加：**
> 唔，世界的真实…难道写信的人是“能力者”…！？

> **约克：**
> 不可能的。从中感受不到人任何力量<Force>的波动！

> **Z35：**
> 就算是Z36也不会写这么中二的文字啦——

> **Z46：**
> …确实不是很好理解，但并非无法解读。

> **标枪：**
> 真的嘛！？Z46，帮大忙了！

> **Z46：**
> 首先为了友人的名誉，我可以断言这个不是齐柏林写的。

> **Z23：**
> 这、这么说的话……

> **Z46：**
> 巨大的钟指的的学院的钟，盛放的花…考虑到现在的时间，应该可以认定是重樱移栽过来来的樱花。

> **绫波：**
> 意思是“下午4点到中庭的樱花树下来“的说？

> **标枪：**
> ……我、我知道了！

> **拉菲：**
> 标枪，fight

## 标枪，赶赴最后之战

月刊漫画Javelin

> **？？？：**
> 「终于来了标枪——别以为能从吾之引力之中逃脱喵」

> **标枪：**
> 你、你是——！

> **？？？：**
> 「没错，我乃持有模拟再现经由{{AF|夕张}}改造之心智魔方的意识倾向反映机能之力，由你的心愿具象化而生的存在——」

> **标枪：**
> 那封信也是你送来的吧！

> **指挥喵J：**
> 「正是。我乃再现你的内心的期望，将你的命运之人、你的思念和心愿全部实现的存在！喵」

> **标枪：**
> 呀啊——！

> **指挥喵J：**
> 「哈哈哈哈哈！打败我，超越自己吧！喵！否则的话你的成长将永远止步于此！」

> **Z23：**
> 标枪！撑住啊！马上来帮你了！

> **拉菲：**
> 指挥喵J…最强的敌人…

> **绫波：**
> “鬼神”之力，好好感受吧…！

> **指挥喵J：**
> 「怎、怎么可能——！喵。{{AF|夕张}}大人赋予的强大力量，竟然这么轻易的就被压制了——！喵。」

> **Z23：**
> 标枪，最后一击！

> **标枪：**
> 好！——强袭模式展开，切换为最大出力！接招吧！

> **指挥喵J：**
> 「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

> **Z46：**
> …齐柏林，你看到了吗。

> **齐柏林伯爵：**
> 是啊…她们才是——大海之心。

## 这是什么！

月刊漫画Javelin

> **Z23：**
> ……这是什么

> **绫波：**
> 到一半就开始变得乱七八糟了、的说。

> **拉菲：**
> 标枪、烂尾了…

> **标枪：**
> 在漫画社体验入社的时候画了一半，最后部分是其他人完成的啦！

> **Z23：**
> 啊，所以最后才有Z1和圣地亚哥的名字吗…

> **拉菲：**
> 没画完的原因，求详细。

> **标枪：**
> 那、那是…因为画到一半突然不知道要怎么编下去了…后面就这样把素描本忘在社团活动室了…

> **绫波：**
> 制作漫画果然很难的说。

> **拉菲：**
> 如果叫上我们一起帮忙就好了。

> **Z23：**
> 不过，总会有不顺的时候嘛，下次努力画到最后吧？

> **绫波：**
> {{AF|绫波}}也想要一起画漫画的说

> **拉菲：**
> 拉菲也要帮忙

> **标枪：**
> 大家…嗯！下次再一起制作漫画吧！

> **全员：**
> 噢！

