# 大家的夏日祭

## 准备夏日祭典吧！

大家的夏日祭

> **雷：**
> {{AF|电}}酱{{AF|电}}酱，又到了每年的这个时候了呢！

> **电：**
> 这个时候…是？

> **雷：**
> 祭典！祭典！吃到饱玩到饱的那个！

> **电：**
> 哇…祭典祭典！

> **雷：**
> 唔…

> **苝：**
> 没有的话，就从今年开始养成习惯吧！

> **雷：**
> {{AF|北风}}酱！

> **苝：**
> 呼呼，听到了好事呢…说到重樱、说到夏天！

> **瑞鹤：**
> 自然少不了夏日祭了嘛~

> **苝：**
> 不愧是{{AF|瑞鹤}}，跟{{AF|北风}}想到一块了！

> **瑞鹤：**
> 啊哈哈，这么夸我我会不好意思的啦~

> **雷：**
> 原来如此！这就是所谓的“人多势众”对吧！

> **瑞鹤：**
> ……

> **电：**
> 那就…先去找指挥官吧…？

> **瑞鹤：**
> …如此这般……我们来办夏日祭典吧！指挥官！

> **苝：**
> 指、指挥官不会残忍拒绝吧…？

> **电：**
> 我们还找了其他伙伴来帮忙哦

> **睦月：**
> {{AF|睦月}}会加油的！嘿嘿嘿…祭典的糖果…（擦口水）

> **伊26：**
> 夏日祭典呀，一定会很有趣的指挥官！来办嘛！

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 同意

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **苝：**
> 不愧是指挥官，通情达理…！

> **瑞鹤：**
> 嗯！那就开始准备吧！也要喊上其他阵营的伙伴才行呢~

> **众人：**
> 哦！

## 享受夏日祭典吧~

大家的夏日祭

> **天后：**
> 哇…这就是重樱的祭典，真热闹啊——

> **谢菲尔德：**
> 确实是…不错。呼呼…竟然还有射击摊子，我的枪已经在蠢蠢欲动了…！

> **天后：**
> 射、射击摊应该不能用自己的枪吧…

> **谢菲尔德：**
> …开玩笑的

> **雷：**
> 锵！

> **电：**
> 锵！

> **梓&柏：**
> 欢迎来到重樱夏日祭！

> **天后：**
> 哇，{{AF|雷}}和{{AF|电}}都好可爱呀，谢谢你们的邀请呢~

> **谢菲尔德：**
> 嗯，我和吸血鬼也——嗯…？人呢？

> **天后：**
> 吸血鬼的话在那边的果汁摊——

> **吸血鬼：**
> 呼呼呼…我的身体在渴求着赤红的鲜血…

> **天后：**
> 啊哈哈…吸血鬼也用她的方式在享受着祭典呢

> **睦月：**
> {{AF|北风}}{{AF|北风}}，那边还有不一样的糖果摊子呢！我们快去看看嘛~

> **北风：**
> 唔呣，等我再买一份炒面——

> **睦月：**
> 呼欸？{{AF|伊26}}呢？

> **北风：**
> 嗯？哦…她在捞金鱼的摊子出不来了——

> **伊26：**
> 啊~破了…再、再来一次！请再给我新的网！

> **瑞鹤：**
> 哦哦，都在享受着祭典啊~

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 慰问鹤

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **瑞鹤：**
> 嘿嘿，祭典的成功举办是大家一起努力的成果啦，指挥官也要玩的开心哦~

> **火奴鲁鲁：**
> (碎碎念)真是的…圣路易斯那家伙，说什么“穿这样指挥官一定会被你迷倒”…我、我才不期待这种事情呢！

> **火奴鲁鲁：**
> 指指指指指指挥官！？

> **瑞鹤：**
> 晚上好呀，火奴鲁鲁小姐~

> **火奴鲁鲁：**
> 是重樱的{{AF|瑞鹤}}啊…晚、晚上好

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 称赞火奴鲁鲁

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **火奴鲁鲁：**
> 这、这么穿很好看？真、真的吗！？……谢、谢谢…

> **瑞鹤：**
> 啊哈哈，既然都来了，就好好享受祭典吧！正好祭典的重头戏之一也要开始了——

> **火奴鲁鲁：**
> 哇！？这就是…重樱的烟花吗？

> **瑞鹤：**
> 是呀，{{AF|明石}}特供祭典烟花~嘿嘿，要好好感谢下她才行呢~

> **雷：**
> 哦哦…{{AF|电}}酱{{AF|电}}酱！是烟花呀，tamaya！

> **电：**
> tamaya~

> **瑞鹤：**
> 啊哈哈哈~指挥官和火奴鲁鲁也一起来呀~tamaya~

> **火奴鲁鲁：**
> 这、这是重樱的神秘仪式之一吗…ta、tamaya…？

