# 飞彩迎新春

## 春风送暖

> **华甲：**
> 啊，指挥官~过年好呀。

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 新年快乐~
*   **选择项2：** 过年好~

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **华甲：**
> 真是好巧，居然在这里碰到了指挥官。其实原本我正打算去指挥室找你呢。

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 只是在漫无目的地闲逛而已。
*   **选择项2：** 事务……倒也算不上。

---
#### **【选择分支与后续】**
> **当选择【选择项1：只是在漫无目的地闲逛而已。】时，华甲的反应：**
> **华甲：** 那就好~

> **当选择【选择项1：只是在漫无目的地闲逛而已。】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 刚好我这边有个计划要请指挥官帮个忙……你要是有时间的话就太好了。

> **当选择【选择项2：事务……倒也算不上。】时，华甲的反应：**
> **华甲：** 太好了……意思是指挥官现在还算有空闲对吧？

> **当选择【选择项2：事务……倒也算不上。】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 其实有件事情我想请你帮个忙！

---

> **华甲：**
> 是这样的……指挥官，我想扩建一下烟花工坊！

> **华甲：**
> 指挥官，我可是很喜欢各种有趣又刺激的活动的哦？

## 银花初绽

> **华甲：**
> 呼……这样子的话，材料就准备得差不多了。

> **华甲：**
> 哇……真漂亮啊……看起来效果很不错呢。

> **？？？：**
> 喂——指挥官，还有华甲——

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 新年快乐！
*   **选择项2：** 过年好~

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **定安：**
> 两位过年好呀~！

> **定安：**
> 在改进烟花工坊么……这么有趣的事也加我一个！

> **华甲：**
> 欸，定安！……

> **华甲：**
> 这还真是……色香味俱全啊。

## 不夜良宵

> **俾斯麦：**
> 指挥官，工坊的主体结构已经全部修建完毕了，请验收。

> **基洛夫：**
> 哼哼哼，指挥官同志，团结就是力量哦！

> **莱昂纳多·达·芬奇：**
> 我还特意做了可扩展设计呢，这样就算以后想要继续扩展规模也没完全没问题~

> **敦刻尔克：**
> 大家都辛苦了，工作之余要来品尝一下甜点么？

> **鲟：**
> 我还带了些刚做好的水馒头过来哦。

> **平海：**
> 我要吃！

> **鲁莽：**
> 我也要，我也要！

> **倔强：**
> 你只是在拿着烟花棒乱跑而已吧！

> **抚顺：**
> 懂了懂了~意思是烟花棒还不够大、还不够夸张对吧~！

> **鲁莽：**
> 好厉害的样子……我要玩！

> **鞍山：**
> 抚——顺——！！！

> **抚顺：**
> 啊！救命啊！鞍山姐要吃人啦！

> **长春：**
> 抚顺姐慢点，等等我~我还想看看你做的烟花呢~！

> **太原：**
> 好、好快……那个，指挥官，我去帮鞍山姐盯着抚顺姐她们……

> **萨拉托加：**
> 萨拉托加还专门设计了一款以偶像萨拉酱为主题的烟花哦！

> **海圻：**
> 没想到不知不觉做了这么多种漂亮的烟花……大家真是太厉害了！

> **光辉：**
> 在夜空中绽放的烟花真是太美了……

> **海天：**
> “星辰日月高天际，雪散烟花遍海隅。”倘若现在再添三分落雪的话，那便是冬夜的绝景了吧。

> **逸仙：**
> 一年到头来，难得有像现在这样大家欢聚一堂的机会。

> **华甲：**
> 春节本来就应该是大家一起团聚的热热闹闹的节日嘛~

