# 新春的冒险之王

## 总有计划！

> **飞云：**
> 指~挥~官~！今天和飞云大人一起去冒险吧——

> **飞云：**
> 唔……明天明天，又是明天……

> **飞云：**
> 不过？

> **飞云：**
> 噢~没问题，尽管出题吧，指挥官！

> **飞云：**
> ……啊？

> **飞云：**
> 欸嘿……我不知道！

> **飞云：**
> 呜……果然劝指挥官跟飞云大人去冒险没那么容易……

> **飞云：**
> 对吧~那我们就赶紧……

> **飞云：**
> 咦？海天姐姐明明说……

> **飞云：**
> 嘿嘿……这个方案的关键就在于留出悬念，不告诉指挥官哦~

## 现场抓获？

> **飞云：**
> 呜呜呜——真的不是我啦！你们抓错人了！

> **寰昌：**
> 案发现场直接人赃并获……飞云，乖乖认错吧。

> **虎贲：**
> 龙武姐今天喝到被你加料的茶之后，可是陷入了暴怒状态哦！

> **飞云：**
> 我不是我没有！真的不是飞云做的QAQ——

> **镇海：**
> 真的不是你吗？

> **飞云：**
> 那……那是因为……总而言之，这次真的不是飞云啦QAQ！

> **英勇：**
> 大老远就听到这里有说话声，你们这里还真热闹啊~

> **前卫：**
> 原来如此……今天茶叶的品质出现问题，原来是和飞云小姐的恶作剧有关么。

> **怨仇：**
> 其实……我觉得味道上还蛮有创意的哦

> **厌战：**
> 不……那不叫创意，相信我。

> **镇海：**
> 指挥官，您也来了啊……

> **寰昌：**
> 抱歉让诸位见笑了。

> **飞云：**
> 架子上晒着的果干啊？甜甜的……好吃~

> **虎贲：**
> 啊！那是龙武姐才挂上去的苹果干！

> **飞云：**
> 欸嘿嘿……苹果干的味道真不错，你们吃么？

> **虎贲：**
> 完全没有在反省……！

> **飞云：**
> 哼，抓人要讲究证据！

> **寰昌：**
> 那倒……确实没有。

> **飞云：**
> 对吧对吧~所以说，这件事真的不是飞云大人干的！

> **寰昌：**
> 等等……但也不能因此认定你与这件事完全无关。

> **飞云：**
> 站在那边的指挥官——！快来救救飞云大人嘛~！寰昌姐姐好不讲道理……

> **飞云：**
> 指~挥~官~大~人——救~命~啊QAQ~

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 不放！

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **飞云：**
> 欸……飞云保证接下来一个月再也不接近厨房了，就放飞云下来吧~

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 出手放人！

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **飞云：**
> 指挥官最好了~！

> **寰昌：**
> 欸……既然这是指挥官的决定，这次就先放你一马。

> **飞云：**
> 好~飞云大人说到做到！

## 螳螂捕蝉！

> **孟菲斯：**
> 指挥官，我给您换了一壶新茶，这次肯定不会是奇怪的味道了。

> **飞云：**
> 呜啊……孟菲斯姐姐表情好吓人~

> **孟菲斯：**
> ……苹果干？

> **飞云：**
> 嘿嘿，刚才从架子上偷偷拿的。总不能白白被挂在架子上一趟嘛~

> **镇海：**
> 指挥官，我们能进来吗？

> **镇海：**
> 打扰了，指挥官。

> **抚顺：**
> （鬼鬼祟祟，躲躲闪闪……）

> **鞍山：**
> 各位，真对不起，我家妹妹给你们添麻烦了！

> **抚顺：**
> 对不起啦……

> **鞍山：**
> 抚——顺——！！！

> **抚顺：**
> 哎呦！姐姐，您轻点！

> **镇海：**
> ……然后，我们也是来和飞云道歉的。

> **虎贲：**
> 对不起啊，飞云，之前是我们误会你了。

> **寰昌：**
> 看起来是这样的，我们都冤枉她了。

> **飞云：**
> 呜呜呜——之前都说了，不是飞云大人做的！

> **寰昌：**
> 如果指挥官有此意的话当然没问题，不过……

> **孟菲斯：**
> 大家放心，这壶茶用的是指挥室里的茶包，绝对不是被抚顺加了料的那一批！

> **抚顺：**
> 正好，刚才被鞍山姐训了好久，认错认到口都干了……

> **众人：**
> 咳咳咳咳咳咳——！！！

> **孟菲斯：**
> 咳、这茶明明是新泡的……！

> **飞云：**
> 哈哈哈哈哈！！！没想到吧！

> **抚顺：**
> 你……莫非这就叫“螳螂捕蝉，黄雀在后”！

> **飞云：**
> 哈哈哈，连你也中招了，不就代表了飞云大人才是最厉害的冒险之王么~！

> **镇海：**
> 咳咳咳……所以，这次的事件你们俩都有份是吧？！

> **抚顺：**
> 不不不，后面的部分我根本不知道啊！

> **飞云：**
> 怎么样怎么样，指挥官？飞云大人的冒险厉害吧~

> **鞍山：**
> 飞————云————————！！！！！！

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** ——打回重写！
*   **选择项2：** ——锁入柜子最深处。

---
#### **【选择分支与后续】**
---

