# 港区时尚特刊：春日慵懒

## 热牛奶的温度

> **喀山：**
> 清晨，被几声慵懒的猫叫唤醒，食物的香气引我走向厨房。

> **喀山：**
> 春日让人容易感到疲倦，我想让你多睡一会儿呢。

> **喀山：**
> 指挥官已经能轻松读懂我的心思了吗~

> **喀山：**
> 是吗~那就好……

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 答案会藏在牛奶里么？
*   **选择项2：** 应该先问问喀山需要什么吧？

---
#### **【选择分支与后续】**
> **当选择【选择项1：答案会藏在牛奶里么？】时，喀山的反应：**
> **喀山：** 牛奶当然是重要的，但必不可缺的，却是准备热牛奶的人哦~

> **当选择【选择项1：答案会藏在牛奶里么？】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 好啦，过来吧指挥官，让我给你一个暖意满满的拥抱吧~

> **当选择【选择项2：应该先问问喀山需要什么吧？】时，喀山的反应：**
> **喀山：** 指挥官果然猜对了呢~

> **当选择【选择项2：应该先问问喀山需要什么吧？】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 那就快来我身边，让我给你一个暖意满满的拥抱吧~

---

> **喀山：**
> 喀山的怀抱还是和昨天一样，几乎要将我呼吸的空间全部占领。

## 沉溺于郁金花海

> **七省：**
> 缓缓睁开眼后，正好看到晨曦下的少女轻轻拨弄着枕边含苞待放的郁金香花束。

> **七省：**
> 指挥官睡着的样子这么可爱，我实在不想错过嘛~

> **七省：**
> 然后因为床垫软软的太舒服了，忍不住换了身舒服的衣服……

> **七省：**
> 没有哦。我看看，现在的时间是……

> **七省：**
> 如此阳光明媚的深夜……？

> **七省：**
> 那就完全可以理解了。

> **七省：**
> 真是抱歉，又被指挥官照顾了呢……

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 是春天的气味么？
*   **选择项2：** 嗅觉不灵敏了……

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **七省：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>咦？这样的答案，比我预期的更好呢……

> **七省：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>看来还需要准备一些咖啡豆来醒醒鼻子呢？

> **七省：**
> 今天的花香，是专属指挥官的黄色郁金香哦~

## 午后的光合作用

> **埃佛森：**
> 春意盎然的午后，我受邀前往埃佛森的房间。

> **埃佛森：**
> 指挥官对我的影响，远比我对指挥官的要多……咦？

> **埃佛森：**
> 嗯？这么做的用意是什么……

> **埃佛森：**
> 呼……呼……

> **埃佛森：**
> 嗯……果然，把自己完全托付给指挥官，是正确的选择。

## 晨光里的事故

> **阿尔比恩：**
> 指挥官……现在应该还在睡梦中吧……

> **阿尔比恩：**
> 映入眼帘的是阿尔比恩紧张的神情……这是意料之中。

> **阿尔比恩：**
> 欸……欸欸欸？！是胸口……！请、请不要看我，指挥官……！

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 主动帮忙
*   **选择项2：** 递上纸巾

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **阿尔比恩：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>这怎么好麻烦指挥官……

> **阿尔比恩：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>谢谢指挥官……但是，牛奶溅到了阿尔比恩看不到的位置……

> **阿尔比恩：**
> 随着距离拉近，阿尔比恩的肌肤染上了一层绯色。

