# 幸运之鹤

## 鹤的早晨

往常的这个时间，作为秘书舰的鹤应该已经前来进行早晨的报告了。不过今天…似乎还没来的样子

***选择项1：去重樱空母宿舍看看***

**鹤：**
> </span>
呼…哈啊…咕…Zzzzzzz

**鹬：**
> </span>
如您所见…指挥官，非常抱歉……

鹤在床上躺成大字，发出豪爽的酣睡声

**鹬：**
> </span>
不知道是不是昨晚特训太拼命了…明明平常都比我早起得多

好啦鹤，快起床，指挥官来了哦？

**鹤：**
> </span>
指……啊呜！？对对对不起我睡过头…哇啊啊啊！？

慌忙起身的鹤踩到了掉在地上的被子摔倒了

**鹬：**
> </span>
哎呀呀……姐姐帮你整理，快去洗漱一下吧

…指挥官在等着你哦？呵呵

**鹤：**
> </span>
好、好的！


## 鹤与小伙伴们

听完匆忙洗漱完毕后就位的鹤的晨间报告，和她一起开始了早晨的巡逻

**鹤：**
> </span>
指挥官对不起…昨晚看攻击教科书看太晚了……

是…我以后会注意的…

啊，大家聚在那里做什么呢？

**鳌：**
> </span>
喔？鹤和指挥官在巡逻吗？

**鹤：**
> </span>
是的！话说大家在这里做什么呢？

**螯：**
> </span>
在讨论和白鹰进行联合演习的事。在想怎么跟那边提出来比较合适

**鹤：**
> </span>
怎么提…正常地说不就好了吗？

**貃：**
> </span>
如果只有鳌螯还好说，这里没什么人说得出“重樱希望和白鹰进行联合演习”的话呢……

**狌：**
> </span>
是啊。我或獒讲话太生硬，只怕会造成奇怪的误解……

**鹤：**
> </span>
那我去说吧？反正一会也会经过那里

**鳌：**
> </span>
真的吗！帮大忙了

**貃：**
> </span>
鹤去说的话，一定没问题的

**狌：**
> </span>
嗯。抱歉，临时拜托你

**鹤：**
> </span>
没关系！就交给我吧！

向白鹰阵营提出了联合演习的提议，取得了大多数人的同意

**鹤：**
> </span>
呼…差不多就这样吧？

经常这样呢，不知不觉就收到了这样那样的拜托…


## 鹤与前辈们

返回指挥室的途中……

**凰：**
> </span>
指挥官大人～

在路上偶遇了刚结束演习的凰与鸾

**鹤：**
> </span>
前辈们辛苦了！

**鸾：**
> </span>
你也辛苦了。和指挥官在巡逻中吗？

**鹤：**
> </span>
是的！诶？指挥官躲在我身后干嘛？

**凰：**
> </span>
鹤，指挥官大人是看到凰觉得害羞了呀。呵呵呵，报告书，我放在“老地方”了哟

**鸾：**
> </span>
姐…咳咳、凰，别给指挥官添太多麻烦

鹤你也是，要好好尽到秘书舰的职责…好了，凰，你先走吧

**鹤：**
> </span>
指挥官，凰前辈已经走了哦

话说，虽然凰前辈是有点强硬，但刚才的指挥官是不是有点反应过度了？

**鸾：**
> </span>
鹤，你还是没懂啊

**鹤：**
> </span>
诶？什么？

**鸾：**
> </span>
如果被看到和其他女孩子在一起，凰就不会找指挥官，而是会念着“害虫”之类的词去找一起的女孩子算账了。就算像那样躲起来也没用的

也就是说，凰判断你和指挥官在一起是“无害”的，才没有发生什么事

**鹤：**
> </span>
该高兴还是该难过呢……心情真微妙……


## 鹤与大前辈

傍晚·演习海域

**鲐：**
> </span>
很好！就照这样子攻过来！

**鹤：**
> </span>
好的！

鹤的舰载机投下的模拟弹漂亮地击中了鲐

**鲐：**
> </span>
好疼！

**鹤：**
> </span>
赢了！……啊！鲐前辈！没事吧！

**鲐：**
> </span>
没、没事…漂亮的轰炸！比刚开始训练时进步了不少啊！

**鹤：**
> </span>
非常感谢！…指挥官觉得刚才我的表现怎么样！

…啊哈哈哈，不用这么夸我啦～！好！这下就离那个“灰色幽灵”更近一步了！

……下次出击请让我和“灰色幽灵”一起！我绝对会拿下MVP的！

鹤一边笑着一边把航向转向了港区

**鲐：**
> </span>
指挥官，能说句话不

虽然鹤平时那样，其实她是会不断给自己加担子的类型——换句话说，就是会不断逼自己走牛角尖的性格

不只是超越灰色幽灵这件事，对鹬和重樱的同胞、港区的同伴们、人类的世界、甚至还有指挥官你——都想要独自背负

指挥官，作为那孩子的前辈…我有个请求，不是作为您的部下，仅仅是个人的请求

如果有一天，那孩子被责任所压垮，撑不住了的话……希望指挥官能在她身边，与她一起支撑下去

**鲐：**
> </span>
……呵呵，你的回答，我会记着的。鹤就拜托你了啊


## 今天料理我负责！

指挥室·夜

**鹤：**
> </span>
指挥官辛苦了！差不多该吃晚饭了吧？

？前面说过今天不是鹬姐而是我做饭吧？也不能老是麻烦鹬姐，我也要努力尝试一下！

所以稍微等我一会～

过了一会，鹤把晚饭端了上来

**鹤：**
> </span>
炸鸡块加香葱蘸料，三分大麦的米饭和加鸡蛋的味增汤，南国定番的椰子果汁，还有专供军官的高级皇家香蕉！

料理看起来很好吃，但摆盘和盛菜又微妙地有些随便，很有鹤的风格

鸡块旁边偷偷放着的天妇罗莫非是隐藏的小菜？

**鹤：**
> </span>
怎么样？

***选择项1：很好吃***

**鹤：**
> </span>
……好吃吗？太好了！哼哼，就算没有鹬姐帮忙，这点程度的我还是可以的嘛！

比灰色幽灵做的还好吃？谢谢指挥官！

虽然那边有女灶神的指导，但也不是我的对手呢！

哼哼♪今天赢了灰色幽灵♪


## 深夜的谈话

指挥室·深夜

**鹤：**
> </span>
哈啊……今天事情真多啊……平常这个点指挥官都该睡觉了……

久违地工作到了深夜

**鹤：**
> </span>
嗯…已经这么晚了，指挥官要不要吃点东西？

**鹬：**
> </span>
哎呀，这种事要在说之前先做比较好吧？

**鹤：**
> </span>
鹬姐？！

**鹬：**
> </span>
想说怎么这么晚了还没回宿舍，原来还在工作啊……

工作过度对身体可不好哦？“先手必胜～”♡

鹬带着艳丽的笑容，抢在鹤之前拿出了小面包和瓶子放到了桌上

**鹤：**
> </span>
我、我正要准备的说……话说这是、酒？

**鹬：**
> </span>
没错～♪辛苦工作了一天，就用酒来放松放松也好呢～另外，也算是上次指挥官你灌我酒的时候的“回礼”呦～

上次我喝醉的时候……哎呀，这事还没跟鹤说过吧……？

一点印象也没有……

**鹤：**
> </span>
（果然在我不知道的地方鹬和指挥官有各种各样的……）

（也是…鹬姐那么漂亮…又沉稳…就算战斗力差不多，作为秘书舰又比我做的好…呜呜果然我还是……）

…那…我这些就放回冷藏库了……

**鹬：**
> </span>
…是不是玩笑有点开过头了呢？


## 不屈之鹤

指挥室·深夜

**鹤：**
> </span>
指挥官果然…还是选了鹬姐准备的……

***选择项1：叫住<span class="AF">鹤</span>***

**鹤：**
> </span>
两边都要？

**鹬：**
> </span>
哈哈，看来指挥官肚子已经饿扁了呢♪

**鹤：**
> </span>
不用勉强自己哦…？难得鹬姐准备了，我的就下次再说吧？

……“鹤和鹬都是我的翅膀，不可能只选择一边”……？

……啊、啊呜……（///）

鹤一下子脸红了

**鹬：**
> </span>
虽然知道指挥官是想解围……但这台词实在有点……

**鹤：**
> </span>
指挥官，刚才谢谢你了

明知道指挥官对鹬姐和我都一样重视…我还像那样乱了阵脚……

如果我又失去自信，像这样陷入消沉的话……

不对，不会再这样了！我可是不屈的鹤！

不过…要是听到“我更重视鹤哦”这类的话……

我大概会更高兴……吧？

呐…指挥官…？
