# 雨后天晴

## 明天的天气是……

港区·指挥室

今天和往常一样，和秘书舰鲼一起处理公务。

**鲼：**
> </span>
这是接下来要处理的文件……哇！又掉了…我马上捡起来…嗯？

啊！殿下，这份文件早上鲼已经帮你盖过章了呀？唔，殿下最近记性真差……

不能太勉强自己哦？魟姐姐也很担心…

这么说来，似乎是给鲼这么指示过…

**鲼：**
> </span>
呼…今天的工作总算完成了！殿下，今天鲼也很努力了哟！

***选择项1：摸摸<span class="AF">鲼</span>的头***

**鲼：**
> </span>
嘿嘿～殿下真的很温柔呢～

对了殿下，你看你看！这个东西可方便呢！

鲼边说边掏出了智能手机。

**鲼：**
> </span>
科学的力量真是太厉害了！栴说过，几十年前连电视都没有，自从塞壬打过来以后技术就发展得飞快了！

快过头了……？嗯……虽然不是很懂……反正用这个东西可以做很多事情！

比如说想知道明天天气的话……嗯，按一下这个记录键……好啦！就不用记备忘录了！

鲼把智能手机的画面递了过来。

**鲼：**
> </span>
明天放假，上次我们说好的要打扫神社！殿下，明天就麻烦你了！


## 高气压？低气压？

为了和鲼一起打扫神社一大早来到港区的碰头地点时，鲼已经等在那里了

**鲼：**
> </span>
殿下早安！今天就拜托你了！

……什么时候来的？嗯……半、半小时前吧……万一因为我犯迷糊迟到了，还要害殿下等就不好了……

**栴：**
> </span>
鲼姐姐！……指挥官你也在啊。今天不是放假吗？难道是在约会？

**鲼：**
> </span>
不，不是啦栴！今天只是和殿下约好了要去打扫神社啦！

**栴：**
> </span>
哼哼，不是约会的话，栴也来帮忙吧？嘿嘿，有我栴大人出面，包你打扫得干净清爽～

……还是说你比较想和那个笨蛋指挥官约会？哎呀好痛！

**猨：**
> </span>
栴，不许拿鲼和指挥官寻开心哦。早安，鲼。

**鲼：**
> </span>
猨！你和栴来买东西？

**猨：**
> </span>
嗯。樠她们宿舍的备用品也一起买了。总不能一直让狻来…

**栴：**
> </span>
最近蒲那家伙又涨价了，在港区开店的只有她们俩，完全竞争不起来啊……

**鲼：**
> </span>
嗯？虽然不懂你在说什么，不过就交给我鲼吧！下次去买装备箱的时候我要好好批评她一下！

**栴：**
> </span>
谢啦鲼姐姐！……不过还是算了吧。结果多半是鲼姐姐说不过人家，最后还被忽悠着买高价货……

**鲼：**
> </span>
好过分～！

**猨：**
> </span>
呵呵，栴和鲼真的很好呢。

**栴：**
> </span>
那当然了！鲼姐姐和栴最亲了！我最喜欢鲼姐姐了！

**鲼：**
> </span>
嘿嘿，栴……不过，今天我要和殿下去打扫神社，下次再找你玩吧！


## 微风轻拂

港区附近的神社——

**鲼：**
> </span>
魟姐姐～我们来帮你了～！……哇哇哇！

**魟：**
> </span>
鲼？小心！……唉……不是跟你说过上楼梯的时候不要爬太快的吗……

**鲼：**
> </span>
对不起啊姐姐……啊！今天殿下让我包场了，我们一起来大扫除吧！

包场……？

***选择项1：问<span class="AF">鲼</span>***

***选择项2：问<span class="AF">魟</span>***

**鲼：**
> </span>
***（选择项1）***

***（选择项1）***

**魟：**
> </span>
***（选择项2）***

***（选择项2）***

**鲼：**
> </span>
总之呢，以前殿下答应过我要帮忙一起打扫的！所以我才把休假换到了今天嘛！

**魟：**
> </span>
哎呀，有殿下在可真是帮了大忙了。那今天就辛苦你啦。

……嗯？你说这神社是什么时候建的……？

是啊，这么说来，上次过年的时候殿下因为工作太忙，没有来新年参拜呢……

**鲼：**
> </span>
嗯，过年用的临时设施，本来是想在别的地方临时搭一个的……

重樱的成员也越来越多了，既然要搭的话，我想要是能做个给大家留下回忆的地方就好了，就和姐姐商量着盖了这座神社！

说得容易，这么大规模的神社，要盖起来相当费力吧……


## 低气压正在接近

**魟：**
> </span>
呼……差不多都收拾完了吧……有殿下帮忙真是太感谢了。

鲼，今天比平时还要磕磕绊绊的……没事吧……？

**鲼：**
> </span>
没事……但是殿下……呜呜……

趁着打扫完神社的空档，和鲼她们到休息室里稍作休息。

**魟：**
> </span>
我看过你今天的运势了，并没有特别糟糕啊……应该是你不小心，或者是太紧张导致的吧。

又不是受了伤，这点小事也没什么大不了，可不能给殿下添麻烦啊？

虽然平时也经常会笨手笨脚，可今天这么严重还是头一回……

**鲼：**
> </span>
殿下，抽、抽屉里面的东西不能看！……哇！

殿下，帮我扶着梯子，我去擦上面！……诶，从后面！？哇哇！？

呜……有家具币掉在柜子下面了……呜呜……够不着……殿、殿下！？不许看！哇哇哇！？

**魟：**
> </span>
好了，我打算直接回宿舍了，鲼和殿下打算怎么办？

**鲼：**
> </span>
啊……我还有点事，晚点再走！殿下能再陪我留一会儿吗？

（点头）

**鲼：**
> </span>
好！殿下，稍等一下哦！


## 阴，转——

不久之后——

**鲼：**
> </span>
殿下，让你久等了！咳咳！

上次和你提过的巫女舞，我想今天跳给你看看！

嗯，其实我有背着姐姐在偷偷学巫女舞！可没人看我跳，不知道哪里跳得行哪里不行……

所以想让殿下帮我看看！还有呢……巫女舞就是要在合适的地方跳才对，是吧！

里面都打扫干净了，就先在外面比划一下动作再说——

叮当 叮当

神乐铃的声音回荡着——

虽然动作还有些不熟练，还是能让人感受到她努力练习的成果。

叮当 叮当

神乐铃的声音回荡着——

平时总是跌跌撞撞笨手笨脚的少女，此时全身散发着一种神圣的气息。

叮当 叮当 啪嗒 啪嗒

……嗯？

除了铃声之外，还有……雨的声音。

**鲼：**
> </span>
哇……哇哇！

突然下起了雨。

***选择项1：拉起<span class="AF">鲼</span>跑进休息室***

**鲼：**
> </span>
殿下？？……好、好的！先躲一下免得淋湿了！


## 躲雨

**鲼：**
> </span>
哇啊……湿透了……殿下，给你毛巾擦擦吧！

鲼一边用毛巾擦拭着淋湿的头发，一边把另一条干毛巾递了过来。

**鲼：**
> </span>
魟姐姐总说“常备毛巾就不用怕突然下大雨”，还真的挺有道理……

嗯，衣服衣服……有了！我马上——

呃，殿下也在啊……对、对不起……

***选择项1：沉默着转过身***

***选择项2：走向门外***

**鲼：**
> </span>
殿下？外面在下雨啊！

……呃，嗯，背对着我就，就行了……

……好了！殿下，可以转过来了！

对不起，衣服只有我自己的……毛巾倒是还有新的！

不过好可惜，我的舞殿下没看成……

轻轻地摸摸坐在身边的鲼的头。

**鲼：**
> </span>
嘿嘿……你问“为什么要这么拼命”？嗯，我没和殿下说过吗？

一是想分担一下姐姐的负担，二是——嗯，茗对我说过，我和魟姐姐运气不好，会不会就是因为我们被叫做“不幸舰”才会这样的……

可我觉得，当我们还是船的时候，即使舰历上是不幸的，那也是我们周围的人们努力的结果——

所以在这个世界里我们要努力变得幸福，才能回报他们所有人……我是这么想的！

不知不觉中，骤来的阵雨已然停息。


## 晴空万里

**魟：**
> </span>
鲼～殿下～你们没事吧～？

哎呀。……呵呵

**鲼：**
> </span>
魟姐姐！

**魟：**
> </span>
嗯……雨都下起来了也没见你们回来，我就过来送伞……

看这样子伞是用不着了吧♪

**鲼：**
> </span>
姐姐你真是的！不过还是谢谢你！

……嗯？那是……是彩虹啊！姐姐，殿下，是彩虹！

被鲼拉起了手，走出休息室——

姐妹二人一同建造的神社，鸟居上架起了小小的、美丽的彩虹。

**鲼：**
> </span>
殿下，刚才我还有句话忘了说。

现在的我，非常非常幸福！

因为这里，有这么多的伙伴们，有魟姐姐，还有我最喜欢的殿下也在啊！

鲼一边说着，一边凑了过来——

啾~

脸颊上传来了嘴唇柔软的感触。

**鲼：**
> </span>
所以呢——今天、明天、都是幸福的大晴天！

是吧，殿下♪
