# 融冰

## 秘书舰

俾斯麦：

妹妹……对不起……

请原谅，我所做的一切……

提尔比茨：

呼……又是这个梦吗？这是第几次了呢……

算了，现在不是把思绪停留在这种事情上的时候。

指挥官还没来吗？那我先处理一些能处理的工作吧。嗯……首先是这些委托报告……

一早来到指挥室，担当秘书舰的提尔比茨已经开始工作了。

提尔比茨：

啊，指挥官，你来了。

正好，这份是今天的工作安排，过目一下吧，有什么问题我再调整。

***选择项1：接过材料***

提尔比茨：

另外，昨天指挥官交付的舰队事务，我试着处理了一些。

桌面上整齐地码放着一叠文件。

***选择项1：向提尔比茨道谢***

提尔比茨：

不用因为这点事情道谢，这不过是秘书舰的职责。

提尔比茨继续利索地处理起公文来。

不愧是铁血的精英，作为秘书舰也是毫不含糊。

…但是，总觉得有层微妙的隔阂，是错觉吗


## 任务

提尔比茨正准备将一批旧装备交给研发部门的狐

提尔比茨：

数量稍微有点多啊……那就分几批送过去吧。

???：

哦哦，看来是正义出场的时候了！

提尔比茨：

？？

???：

提尔比茨小姐是要把这些东西送到科研部门吗？

提尔比茨：

你怎么知道的？还有你是……

???：

我是正义的伙伴，小海狸分队的队长，查尔斯·奥斯本！稍等一下，我这就把大家召集过来。

查尔斯·奥斯本：

小海狸中队的大家！集合咯！

奥利克：

哦哦，来了来了！

斯彭斯：

有，有什么事情吗……

富特：

啊，好麻烦。

查尔斯·奥斯本：

大家来一起帮忙把这些东西送到科研部那里去吧！

提尔比茨：

等等，这是秘书舰的工作，我来就可以……

没等到提尔比茨说完，小海狸们就开始了工作。

几人有条不紊地把旧装备分装到专用的推车上，然后运送到了目的地。

跟在一旁的提尔比茨露出了若有所思的表情

港区·科研部门

查尔斯·奥斯本：

这样就完成了呢！小海狸分队，解散！

提尔比茨：

谢谢你们，我会将你们的帮助向指挥官汇报的。

查尔斯·奥斯本：

啊，那样的事情就不用了啦！正义是不需要回报的呢！

而且，身为同伴，互相帮助不是理所当然的嘛。其他姐妹看到也一定会这么做的

那我们先走啦！还有很多的正义等着我们去履行呢！

提尔比茨：

同伴互相帮助是理所当然吗…我知道了。

目送小海狸们离开的提尔比茨站在原地良久，才重新迈开脚步。


## 演习

港区·演习海域

今天是铁血演习的日子。

提尔比茨精准地命中了蛮啾驾驶的目标舰。整个过程中，表情甚至没有一丝变化。

***选择项1：漂亮！***

提尔比茨：

谢谢。

欧根亲王：

提尔比茨真厉害啊。

提尔比茨：

欧根吗…这点程度没什么值得夸耀的，你和希佩尔也做得很好不是吗？

欧根亲王：

呵呵，提尔比茨真是谦逊呢，希佩尔，你看到了吗，你也要好好向人家学习哦。

希佩尔海军上将：

哈？为什么我要向提尔比茨学习？

欧根亲王：

因为你看，提尔比茨那~么厉害，却一点也不骄傲，跟某个只是完成任务就迫不及待地向指挥官邀功的金毛笨蛋完全不同呢。

提尔比茨：

欧根，不要这么说，希佩尔也有希佩尔的优点……

希佩尔海军上将：

哈？！我的性格就是这样还真是对不起啊！欧根我看你今天是皮痒了……

欧根亲王：

啊哈哈——

***选择项1：劝希佩尔消气***

希佩尔海军上将：

指挥官你不要管，啧，欧根，给我站住，不要跑！今天我就要让你明白我这个姐姐不是白当的！

提尔比茨：

………姐妹吗

提尔比茨看向希佩尔和欧根离开的方向，露出若有所思的表情

***选择项1：提尔比茨？***

提尔比茨：

…………嗯？

没什么，我只是在想，姐妹之间，原来是这样的感觉啊……

提尔比茨的脸上，浮现出了明显的寂寞感。


## 出击

某海域

今天的巡逻分队由提尔比茨担当旗舰

Z20：

啊，好无聊~今天的海面也是风平浪静呢。

Z19：

集中注意力！要是这种时候敌人出现了怎么办！

Z20：

不会有敌人的啦！按照最近的观测报告，这一片海域已经两个多星期没出现敌人了。

Z21：

但是，万一的话……

Z20：

没有什么万一的啦！哈啊……赶紧结束吧，我还要去长跑呢！

提尔比茨：

我们差不多到达巡逻折返点了，做好返航的准备吧。

z19&amp;z20&amp;z21：

遵命！

提尔比茨：

（不过，这种不详的预感究竟是……）

Z19：

雷达发现敌人！是塞壬的驱逐舰部队！

Z20：

敌方数量很少，只要交给我们驱逐部队就……

提尔比茨：

可恶！

连续的猛烈炮击从后方响起

Z20：

哇！发生什么了？

Z19：

是提尔比茨的支援炮击…敌方部队，全灭

Z21：

总，总之我们没事了吧？

谢谢你，提尔比茨…

提尔比茨：

…不客气

先向指挥部汇报这里的情况吧。

（我这是怎么了？）


## 大家的秘书舰

港区·指挥室

提尔比茨正一如往常地高效地处理着秘书舰的工作。

提尔比茨：

接下来把最近一段时间的海域观测报告整合一下，更新一下塞壬出现的分布图……

（敲门声）

谢菲尔德：

打扰了，这是你和主人的红茶，我放这里了。

提尔比茨：

辛苦你了。

谢菲尔德：

不用客气，提尔比茨平时也帮了大家很多忙…那我就先告退了。

提尔比茨：

根据这份分布图，接下来的巡逻路线也要随之进行调整……

（敲门声）

**狐：**
> </span>
打扰了。提尔比茨，上次谢谢你的帮忙了。

这是最新型的空气净化器，能提高工作效率，保持健康的那种。我就放这里了。

提尔比茨：

啊，谢谢了。

**狐：**
> </span>
科研部还有事情，那我先走了。

提尔比茨：

巡逻路线安排好了，接下来是人选……

（敲门声）

克利夫兰：

啊，打扰了呢！之前聊天的时候提尔比茨好像对盆栽有点兴趣呢，所以我就带了点东西过来~

这是我种的盆栽。累了的话看着它就不会犯困了呢！放这里可以吗？

提尔比茨：

嗯，没问题的，就放这里吧。

克利夫兰：

那我就先走啦！

提尔比茨：

最近来指挥室的人怎么越来越多了？

提尔比茨还没有察觉到，自己早已成为舰队众人信任的好伙伴

不仅如此，似乎她根本没注意到——自己在回应大家的时候，一直是微笑着的。


## 北方女王的笑容

港区·指挥室

今天的工作比往常都要多，一直到晚上都没有处理完。

提尔比茨：

没想到今天的任务有这么多，昨天制定工作计划的时候我应该考虑到这些的。

辛苦你了，指挥官。让你一起陪我工作到这么晚，实在是抱歉。

如果你感觉累了的话，就先去休息吧，剩下的工作交给我就行。

***选择项1：提尔比茨，变了很多呢。***

提尔比茨：

我？我变了什么吗？

“关心队友？”那不过是作为旗舰的本职。

“关心指挥官？”这也是作为秘书舰的职责吧。

“经常和别人交流？”那是……

***选择项1：坚冰融化了呢***

提尔比茨：

！！

提尔比茨一瞬间露出了吃惊的表情

提尔比茨：

坚冰…融化了吗

啊啊……

原来，我没有忘记啊……

我只是用冰冷的外壳将自己包裹起来，拒绝了同伴，拒绝了一切

我以为自己早已习惯了寒冷与孤独……原来我只是忘记了这份温暖。

谢谢你，指挥官。

提尔比茨笑了。

果然，还是笑容最适合女王呢。


## 温度

在那之后，过去了一段时间。

港区·郊外

在提尔比茨的邀约下，来到了港区附近的某处高台

提尔比茨：

百忙之中能抽身陪我，实在是荣幸。

对了，今天有个东西，想让你陪我一起看。

提尔比茨用手指向了天空

***选择项1：北极星？***

提尔比茨：

嗯，Polarstern。

每当看见这颗星星，我就会想起那个时候，作为“存在舰队”而一直待在那个港口的自己。

寒冷，孤独，这些我早已视为无物。

最后，什么也做不了，只能在港口绝望地看着天空，迎来自己的终局。

很可笑吧，这样的结局。

但是，现在不一样了。

与人交流时的愉快，有人陪伴时的心脏的鼓动……这些心情，充满了温暖，像是要把所有寒冷与孤独融化一般燃烧着。

“孤独的北方女王”，已经不再孤独了。

如果，梦中的“另一个我”，能像现在这样的话就好了。

啊啊，我感觉有点累了。

肩膀上传来了重量

提尔比茨：

稍微……让我依靠一下吧。

我还想感受多一点……指挥官的温暖。

提尔比茨的表情，充满了柔和。

那样的表情，今后也会一直持续下去的吧。
