# 前辈与心结

## 严格的秘书舰

港区·指挥室

因为处理事务太晚睡，导致早上起得晚了些

到达指挥室的时候，秘书舰已经在处理工作了

***选择项1：打招呼***

埃塞克斯：

…啊，指挥官？早上好

今天你迟到了一会呢，发生什么事情了吗？

……………………

埃塞克斯：

昨晚工作到太晚…了吗？

指挥官，作为港区和舰队的领导者，调节好自己的工作计划，保证正常的作息也是很重要的

帮助指挥官安排工作时间也是秘书舰的重要职责…

请放心，今天开始埃塞克斯会每天监督您按时作息的！

那就尽快开始今天的工作吧！

这些是需要指挥官确认的文件，我已经大致为你分类好了——

然后这是今天的行程列表，演习指导、委托内容确认、日常巡逻、科研项目…

等着指挥官处理的事情还有很多，请打起精神来一项项完成吧！

有种往后的日子会不太好过的预感…


## “后辈”们的偶遇

按照定好的行程，和埃塞克斯开始了港区的日常巡逻

埃塞克斯：

这个区域也…没有异常，好，下一个区域是——

半人马：

啊，是指挥官还有…埃塞克斯前辈！你们好~

埃塞克斯：

前、“前辈”！？你是皇家的…半人马么

半人马：

嗯！埃塞克斯前辈你们是在巡逻港区吗？真是辛苦了呢~

埃塞克斯：

是、是啊。这不过是身为港区管理者和秘书舰应该做的事情，没什么辛苦的

半人马：

嘻嘻，埃塞克斯前辈真是认真呢，那我就不打扰你们了~

半人马打完招呼就离开了

埃塞克斯：

那就是传说中把大家都喊作“前辈”的…

不过，对我来说的“前辈”只有…（小声）

港区·重樱生活区

埃塞克斯：

重樱吗…换句话说“那家伙”也在这里——

**鹤：**
> </span>
呀吼~指挥官，在巡逻吗？啊，埃塞克斯也在，秘书舰的工作辛苦啦~

埃塞克斯：

…果然出现了！

咳、咳咳，重樱的鹤吗，你好

（这就是被当作企业前辈“劲敌”的那个——“幸运之鹤”！）

**鹤：**
> </span>
嗯？欸？怎么一直盯着我？我的脸上沾了什么东西吗？！

埃塞克斯：

没什么…

**鹤：**
> </span>
啊对了，埃塞克斯是灰、咳咳，是企业的后辈呢！

哼哼，正好！遇到企业的话，帮我告诉她，就说鹤明天下午在演习海域等着她

“这次一定会战胜你的！”这么转告她就行了，嘿嘿！

嗯哼，那我就不打扰啦，拜拜~

埃塞克斯：

…鹤，一直想要赢过前辈的那个人

不过在那之前，要赢过前辈的人…是我才对——


## 前辈

港区·指挥室

埃塞克斯：

好，今天的工作事项也处理得差不多了！指挥官，请确认下这些报告，确认完今天就——

（敲门声）

企业：

打扰了

埃塞克斯：

哎？前、前辈！？我、我先去倒杯水！

企业：

埃塞克斯吗，现在是你担任秘书舰吗，辛苦了。啊，水就不用了

埃塞克斯：

那、那茶呢，前辈要喝茶吗？！

企业：

冷静下来，我只是有事过来通报一下而已

是这样的，白鹰打算组织一场针对航母的个人演习

埃塞克斯：

个人演习？

企业：

对了，你还不清楚规则吧。简单来说就是这样的……

大概就是这样，怎么样，埃塞克斯你也要参加吗？

让大家也见识一下新型航母的实力

埃塞克斯：

（也就是说，这样的话，我就有机会和前辈直接对决了。）

请务必让我参加！

企业：

不错的气势，我很期待和你的对决哦

埃塞克斯：

我也一样，不会轻易输给前辈的！

虽然在前辈面前这么说了，但毕竟对手是那个企业前辈…

不好好准备的话，是没办法战胜的呢

明天——不，现在就开始制定训练计划吧！

指挥官，你愿意帮我一起训练吗？

于是，和埃塞克斯开始了针对演习的特别训练——


## Essex vs Enterprise

演习海域

企业：

这就是最后的胜负了，能一路赢过来，不愧是我引以为傲的后辈！

埃塞克斯：

前辈才是，总是游刃有余的样子…

这次不会再那么轻松了！埃塞克斯现在的实力，前辈就好好看看吧！

企业：

无论何时我都会全力以赴的，来吧！

埃塞克斯&amp;企业：

哈啊啊啊啊啊！！！

大黄蜂：

哦哦…燃起来了~

约克城：

偶尔这样也不错呢，呵呵

埃塞克斯：

看招！

企业：

不错！但还是太嫩了！

埃塞克斯：

前辈的攻击我已经预料到了！接下来是我的反击时间！

——！！

约克城：

胜负已分！

大黄蜂：

唔，这是…双方同时被“击沉”了

企业：

平局…吗，这样的结果究竟算是好还是不好呢…

不过，你的实力我确实看到了。呵呵，埃塞克斯，确实变强了呢

埃塞克斯：

企业：

埃塞克斯？

埃塞克斯：

这样的结果，不是我想要的…（小声）

对不起，我有点累了，先回去休息了

埃塞克斯的样子似乎有点奇怪…


## 心结·上

港区·指挥室

从上次演习以来，埃塞克斯的样子都有些怪怪的

是时候约她出来聊聊了……

埃塞克斯：

欸？作为平时的感谢，假日一起去哪里逛逛？

只是秘书舰分内的事情，没有什么值得道谢的地方…

***选择项1：强烈请求***

埃塞克斯：

既、既然指挥官都说到这份上了…

假日，和埃塞克斯来到港区周边闲逛

埃塞克斯：

感觉除了地点不一样以外，和平时的巡逻差不多呢…

嗯？指挥官有话要说吗？

***选择项1：询问对企业的看法。***

埃塞克斯：

企业前辈吗……

前辈是白鹰的传奇和英雄，一直是大家尊敬和憧憬的对象。也是我努力的目标

虽然我们这一级自诞生起就备受期待，但…果然还是比不上经历过无数战役的前辈

所以我一直想要胜过前辈，想要得到前辈的认可

上次的演习，虽然结果是平局，但是…我怎么想都觉得很奇怪

前辈一定是还是把我当成了需要呵护的后辈，所以才没有使出全力吧

我还是不够强大，不足以得到前辈的认可……

嗯！决定了呢！接下来也要加紧训练！

总有一天，我会超过前辈，得到前辈…不，得到所有人的认可的——

企业：

不是那样的

埃塞克斯：

欸？前、前辈？


## 心结·下

企业：

当你抱着这种想法的时候，就已经偏离自己的道路了啊。

埃塞克斯：

为、为什么企业前辈会在这里啊！

难道是…指挥官？！

企业：

嗯，指挥官告诉我埃塞克斯的情况不大对劲，于是我也一起来了

埃塞克斯：

呜……

企业：

无论是演习还是实战，我都会竭尽全力，那样才是对对手的尊重

埃塞克斯：

前辈……

企业：

你的进步大家有目共睹，这次的平局也算是预料之中

埃塞克斯：

可、可是…

企业：

难道你要用“前辈没有尽全力”来否定掉自己一直以来努力训练的成果吗？

你那股一心求胜的执着，也要随着这个平局一并消逝了吗？

埃塞克斯：

才、才没有！

企业：

嗯。而且，真正的强大，不是为了谁的认同，也不是为了超过谁，而是为了自己。

埃塞克斯：

为了自己？

企业：

埃塞克斯，你是我引以为傲的后辈，也是我认可的对手之一

你的顶点不会是我，也不会是别人，而是你自己。

对自己更有信心一点，你的实力远不止于此

指挥官，你觉得呢？

***选择项1：肯定埃塞克斯的表现***

埃塞克斯：

指挥官…

我明白了。谢谢你，企业前辈，如果没有前辈的一番话，我现在恐怕还会处在迷茫之中吧

也、也谢谢你，指挥官

不、不过，和前辈的胜负，我是不会轻易放弃的！

下次一定会战胜前辈的，比那个“幸运之鹤”更早！

企业：

哈哈，我很期待哦

埃塞克斯露出了比以往更加柔和的笑容，看来心结已经解开了——


## 与你一起的日常

港区·指挥室

埃塞克斯：

指挥官，家具进货单已经确认无误了，只要盖个章就好了。

科研费用清单整理好了？正好和那边的清单核对一下……

舰队的事情虽然纷繁复杂，但在和埃塞克斯两人的配合下，许多事情都变得简单起来。

埃塞克斯：

嗯！今天也是状态绝佳！

……有人敲门吗？请进！

企业：

打扰了。

埃塞克斯：

啊，前辈！有什么事情吗？

企业：

我想拿一份昨天的委托单，有些东西想确认一下。

埃塞克斯：

请稍等…指挥官，委托单好像在你手旁的那堆文件里。

***选择项1：将委托单递给企业***

企业：

谢谢。

…呵呵，埃塞克斯有点变了呢，和指挥官之间的默契也越来越好了

那我先走啦。

埃塞克斯：

我的变化吗？

也许是和指挥官待在一起久了吧。从成为秘书舰起，无论是训练还是和其他人的交流，指挥官都帮了我很多呢…

***选择项1：从埃塞克斯那里也得到了许多帮助***

埃塞克斯：

我也和指挥官，变得越来越亲密了呢……

指挥官，其实我——

企业：

（推门）那个，还有件事忘了说——

埃塞克斯：

埃塞克斯的表情，不知为何看起来有些可怕。还保持着推门动作的企业则显得有些尴尬。

企业：

啊，啊哈哈，抱歉，打扰了呢。

怎么说呢，日常总是会有点小插曲的…吧？
