# 有关火奴鲁鲁的二三事

## 爱生气的火奴鲁鲁？

港区·指挥室

火奴鲁鲁正站在文件架前整理资料

…………

火奴鲁鲁：

我说…能不能不要这样盯着我看，影响到我的工作了。

…………（沉默着别开视线）

火奴鲁鲁：

这部分的文件这样就可以了吧？

…………（沉默着点头）

火奴鲁鲁：

整备？不做奇怪的事的话倒是无所谓。

…………（沉默着离开位置）

火奴鲁鲁：

还愣着干什么…？委托已经完成了。

…………（沉默着前去确认）

由火奴鲁鲁担任秘书舰也有一段时间了，彼此也稍微熟悉了些。

虽然工作都能好好完成，但总有种她在生气的感觉。

***选择项1：稍微问一下吧***

火奴鲁鲁：

别一脸理所当然地碰别人……有什么事吗？

……我没有生气，也没有什么烦心事。

也不是讨厌你…只是性格就是这样。

要是让你不高兴了，不如让其他更可爱的孩子来做秘书怎么样？

……（小声）还是说，你就这么喜欢胸部么。

虽然有点话中带刺，倒也确实没有在生气的样子。

硬要说的话，更像是单纯的不擅长交流？

……稍微对她产生了一点好奇。


## 火奴鲁鲁朋友很少？

港区·学院广场

火奴鲁鲁：

路易斯，有什么事吗？

圣路易斯：

嘻嘻~没事就不能找你了吗？

火奴鲁鲁：

倒是无所谓，反正我也没什么事……

……但是为什么指挥官也在这里啊？

***选择项1：打招呼***

圣路易斯：

呼呼，你就当作是幸运的偶遇吧~

火奴鲁鲁：

幸、幸运…？

圣路易斯：

你呀，平时除了我和海伦娜，就没什么能说话的人了吧。

既然担任了秘书舰，应该多和指挥官亲近一下呀。

***选择项1：就是就是！***

火奴鲁鲁：

哼…不关你的事吧。指挥官你也不要得寸进尺！

圣路易斯：

哎呀呀，怎么能不关我的事呢，我们不是好朋友嘛。

火奴鲁鲁：

……我觉得只是你想捉弄我吧。

圣路易斯：

是是是，我只是想捉弄你。

看起来火奴鲁鲁完全被圣路易斯摸透了性格。

圣路易斯：

先不说那个，你看看这件新款的衣服怎么样？

火奴鲁鲁：

……这这这什么暴露的衣服？！只有你会喜欢吧！(///

圣路易斯：

欸，我觉得火奴鲁鲁你穿着挺合身的哦，不如试一试怎么样？

指挥官也想看吧？

火奴鲁鲁：

……随、随你们的便吧，反正到时候穿上要是不好看也不关我事。

圣路易斯：

那就当你同意咯？然后你再看看这件——

火奴鲁鲁：

喂……

就在这样的氛围中，聊天意外火热地继续了下去。

果然拜托圣路易斯是有意义的，感觉稍微有些了解火奴鲁鲁了。


## 火奴鲁鲁不好相处？

和火奴鲁鲁、利安得来到了附近的小店。

火奴鲁鲁：

谢谢你招待我来喝茶，利安得。

利安得：

哪里哪里，你能来才是我的荣幸呢。

火奴鲁鲁：

……但是指挥官你为什么又在这里？

***选择项1：热情地打招呼***

火奴鲁鲁：

算了……你高兴就好。

利安得：

呵呵，邀请指挥官的时候，指挥官说想要一起邀请你。

我也一直想要和火奴鲁鲁聊聊天，正好借这个机会和你亲近一下呢~

火奴鲁鲁：

……瞎操心。

火奴鲁鲁把头别到一边去，不过看起来并没有真的生气。

利安得：

呵呵…我刚才点了这里的饼干，两位还请不要客气~

于是开始了愉快的下午茶时间

利安得：

不过，感觉火奴鲁鲁你平时不大与人来往呢？

火奴鲁鲁：

……嗯，毕竟我的性格，也不太招人喜欢。

火奴鲁鲁显得有些低落。

利安得：

那真是遗憾呢，明明火奴鲁鲁你这么漂亮，再有自信一点也没关系哦。

火奴鲁鲁：

漂、漂亮，我吗？

利安得：

是啊，刚才也说了，因为过去的缘分，我一直想要和火奴鲁鲁你友好相处。

像现在这样坐下聊天后，就能感觉到，火奴鲁鲁你果然是个好漂亮的女孩子呢。

连同为女性的我都忍不住有些羡慕了。

火奴鲁鲁：

…………谢、谢谢。

被这么直接地赞美，一直都是逆来顺受的火奴鲁鲁反而有些窘迫了起来。

果然，让火奴鲁鲁和利安得交朋友是对的。

火奴鲁鲁：

……指挥官，你干什么用那种欣慰的眼光看着我。

哼，笨蛋。

火奴鲁鲁又把头别到一边去，不过这次看起来只是想掩饰羞涩而已。


## 关心人的火奴鲁鲁

港区·广场

远远地看到了海伦娜和火奴鲁鲁在一起散步。

海伦娜：

呼……

火奴鲁鲁：

海伦娜，怎么了？

海伦娜：

嗯？啊，没什么啦。

火奴鲁鲁：

是、是吗，那，你最近有……

唔……

海伦娜：

嗯？

火奴鲁鲁：

……没什么，今天吃的还好吗？

海伦娜：

挺好呀，火奴鲁鲁你呢？

火奴鲁鲁：

嗯……我也吃的挺饱的。

海伦娜：

那就好~

啊，克利夫兰在那边等我，我先过去了。

火奴鲁鲁：

嗯。

又没有把话说出来，唉……

我真是个笨蛋……

***选择项1：表示否定***

火奴鲁鲁：

……？！

指挥官你从哪……算了，总觉得你什么时候出现在我身边我都不奇怪了。

火奴鲁鲁长长地叹了一口气。

火奴鲁鲁：

就算你说这不怪我，但我连关心海伦娜都做不到，我不是个笨蛋还能是什么呢……

***选择项1：表示或许可以帮她***

火奴鲁鲁：

为什么我非要依靠你不可啊…

火奴鲁鲁下意识地把头偏到一边去，不过看起来并没有在生气。

火奴鲁鲁：

……不过，真不可思议……感觉如果是你的话，或许确实能说这些也说不定。

指挥官，能听我说两句吗？


## 火奴鲁鲁的烦恼

港区·指挥室

回到指挥室坐下后，火奴鲁鲁酝酿了好久，才终于开口。

火奴鲁鲁：

我…反正就是别扭，明明没有生气，但很多时候就是不知道怎么好好说出心里话。

也真亏你能一直忍到今天，还……

火奴鲁鲁顿了一下，似乎是羞于开口。

火奴鲁鲁：

……总、总之，我不像路易斯那么自信，也不像利安得那么娴静。

完全无法想象自己像其他姐妹舰们那样率直地露出笑容的样子…

***选择项1：这样也没什么关系***

***选择项2：这样才好***

火奴鲁鲁：

你的兴趣还真是够奇怪的……

肩膀被火奴鲁鲁轻轻锤了一下，然后她叹了口气。

火奴鲁鲁：

不过，我也不是喜欢才这样的。

我也想要和路易斯愉快地聊闺蜜会聊的东西，我也想像利安得那样优雅地晒着太阳喝下午茶……

我也想露出笑容和大家打成一片，我也想在海伦娜不高兴的时候能够率直地安慰她。

但这些对其他人来说理所当然的事，对我来说就像是登天一样难。

指挥官，你说我该怎么办才好呢……

***选择项1：邀请约会***

火奴鲁鲁：

……哈？

***选择项1：表示一起去给海伦娜买礼物***

火奴鲁鲁：

是、是哦…随、随你的便吧。

就这样，定下了约会（？）的约定。


## 火奴鲁鲁的约会·上

火奴鲁鲁：

指挥官，你好慢。

我看起来心情不错？说什么蠢话。

…………

火奴鲁鲁：

那边的衣服，之前和路易斯在杂志上看到过。

真漂亮啊…咳、咳咳，没什么，我就是看看，走吧。

…………总觉得火奴鲁鲁有些浮躁。

火奴鲁鲁：

哇…玩具熊…

我、我只是在想海伦娜会不会喜欢。走、走吧，去别的地方看看。

…………果然对话有点进行不下去。

火奴鲁鲁：

甜点？…算、算了，还是吃点清淡的食物吧。

……你那是什么眼神，女孩子在意卡路里不是理所当然的事吗！

…………

最后，陪着火奴鲁鲁逛了许久，终于找到了给海伦娜的礼物。

是一个雷达型的抱枕。

……海伦娜真的会喜欢吗？

火奴鲁鲁：

是你懂海伦娜还是我懂海伦娜？

……被瞪了。

火奴鲁鲁：

这样的话，下次送给海伦娜她一定会开心吧。

有种只要她觉得好那样也不坏的感觉。

而且或许火奴鲁鲁自己没有察觉，她现在的表情，和她所憧憬的，普通女孩子该有的表情，别无二致。

火奴鲁鲁：

嗯…？挥官你也给谁买了礼物吗？包装得这么好。

是……给谁的？


## 火奴鲁鲁的约会·下

火奴鲁鲁一脸狐疑地看着包装好的礼物盒。

***选择项1：送给火奴鲁鲁***

火奴鲁鲁：

……欸？给我的？

不、不会是整人箱之类的吧…

火奴鲁鲁将雷达抱枕放到一边，接过礼物盒，有些难以置信地拆开——

火奴鲁鲁：

！这是…刚才的玩具熊布偶？！

指挥官，你走的时候特意折回去就是去买这个了吗？

……谢谢。

火奴鲁鲁将玩具熊抱在怀里。

然后，像是下定了什么决心一样，她深呼吸了一口气。

火奴鲁鲁：

指挥官，之前谈心的时候没有告诉你……

一开始你总是出现在我面前时，我会想，对我这个除了胸部之外毫无特色的家伙这么好，你就这么喜欢胸部吗？

后来，就逐渐变成了……不管你是不是只喜欢我的胸部，我都……

说话间，火奴鲁鲁的脸红的就像她那头鲜艳的头发一样。

火奴鲁鲁：

……都、都已经喜欢上你了。

说完这句话，似乎耗尽了所有的勇气，她把脸藏到了布偶后面，不敢再看过来。

***选择项1：抱住火奴鲁鲁***

火奴鲁鲁：

……！……笨蛋。

……谢谢。
