# 康克德与甜食

## 甜系女孩？

港区·指挥室

康克德：

嗯～～已经工作了好一会了呢，该休息一会，到糖分摄取的时间了～

处理了一会文书工作后，康克德爽快地伸了个懒腰，将一根棒棒糖塞进了嘴里

康克德：

唔姆~真棒！工作后的棒棒糖果然最棒了~

嘻嘻，指挥官要不要也来补充下糖分？对工作和思考都很有好处的哦？我口袋里还有很多糖果～

一说到糖分，话题就停不下来了

康克德：

啊呀~光顾着说补充糖分的事了。桌上的训练报告还有很多要汇总呢~

该专心工作了~♪

喂！那边的小松，要不要交换棒棒糖？

那不是笨蛋奥马哈大姐嘛……啊，又去买零食了~待会儿也去蹭一些过来，嘻嘻~

啊哈，工作全做完了~好累~还不快来给我揉揉肩~♪

心思时常放到门外走廊的康克德…怎么看也不像是在“专心工作”。

但是，报告汇总的情况大体却没什么问题…还真是挺特别的……

康克德：

指挥官给我揉揉肩膀嘛~我会给你回礼的哦~？

***选择项1：给她揉揉肩膀***

康克德：

嘻嘻，挺卖力嘛，指挥官~揉肩膀的力度也掌控得很好。

好~给你我的回礼~

康克德并没有掏出糖果，反而绕到了身后。

康克德：

嘻嘻，快坐好哦~作为回礼，我也想给指挥官揉揉肩~

肩膀被轻飘飘地揉着。也许这就是康克德的风格吧……


## Let's buffet！

在这之后的某一天——

受邀和奥马哈级的三人去甜品店。

康克德：

喂~快点，甜品店就在前面！

奥马哈：

噢！一看到甜品店的招牌，就充满了斗志呢！甜品也是零食的一部分！

罗利：

一说到有吃的就情绪高涨…真是的……

康克德：

放心吧~小罗利吃不下的部分，就由我来帮你品尝~

罗利：

说了很多次了，我可是姐姐！CALL ME SISTER！

奥马哈：

进去再说进去再说嘛~

康克德：

这边品种可不少哦~果然首先还得品尝草莓圣代——

罗利：

姑且……姑且选点精致的马卡龙好了。

奥马哈：

哦~有拿破仑蛋糕，我也不客气了！

康克德：

姐姐，你不是说要减肥么…一来就拿了五人份的蛋糕——

奥马哈：

哈哈，甜品也是零食的一部分！为了好吃的零食，减肥这种话题就让它消失吧！

罗利：

话说回来，康克德你不也拿了很多甜品了嘛。

康克德的面前已经不知不觉堆上了大大小小的碟子。就象是被甜品和糖分包围了一样。

罗利：

真是的，像这样不知节制的吃零食，也不怕以后衣服都穿不上…

康克德：

嘁、嘁、嘁，补充糖分可是我的日常义务！

糖分和其他零食是有区别的啦~

所以就放开吃吧~嘻嘻~

奥马哈：

嗯嗯~做什么事都需要毅力，康克德补充糖分的毅力真让人感动！

罗利：

我说你们啊……

在康克德的带动下，今天也补充了很多糖分。


## 演唱会

时间过得很快——

康克德：

指挥官，今天晚上没其他事的话，陪我一起去露天的演出会场吧~

在忙完工作后，康克德出现在面前。她的手上拿着两张演出会的门票。

康克德：

嘻嘻，是列克星敦小姐的演唱会~

很不寻常吧？她很少开演唱会的。我可是她的超级粉丝~

闪烁着星星眼的康克德，看上去很期待的样子。

匆匆地赶往演唱会现场——

康克德：

快点，指挥官，演出要开始了~我们的位置很好，在舞台的正中央！

可以好好把列克星敦小姐看个够~

说起来，列克星敦小姐啊，是个温柔的人哦~

上次我和她握手的时候，还给她送了一盒小蛋糕，她也非常高兴……

一说到列克星敦，康克德就喋喋不休。

康克德：

列克星敦小姐出场了！指挥官！

HI~HI~HI~☆ 持续~应援中~

嘻嘻……

演出渐入佳境，虽然身旁人潮涌动，康克德却渐渐沉寂了下来，目不转睛地盯住舞台上那个人影。

***选择项1：也许这就是憧憬吧***

***选择项2：抚摸她的头***

康克德：

……指挥官，我今后也能像她这么与众不同吗？（小声）

现在的康克德其实已经足够与众不同了……

***选择项1：给予肯定***

康克德：

指挥官……嘻嘻，想不到你挺会说话嘛~

似乎看到了康克德和平常不太相同的一面


## 糖分互助联盟?

某天，收到了敦刻尔克的“糖分互助”活动邀请函。

拉德福特：

整个屋子都香喷喷的，敦刻尔克小姐的屋子真棒啊~

桌子上的糖果也很好吃！

**松：**
> </span>
哇！总算来啦，好次的点心出炉啦~

敦刻尔克：

让大家久等了，充满独特风格的甜点上桌了。

喜欢甜品的大家都聚在了一起。

敦刻尔克：

今天的甜点味道如何呢？希望能够合各位的口味。

**松：**
> </span>
好次！松能多吃一些吗？

拉德福特：

马卡龙果然还是敦刻尔克小姐做的最好吃！

***选择项1：拿一块尝尝。***

果然很好吃……康克德应该会很喜欢吧？嗯？

康克德：

（啊哈——

嗯~很好吃啦~（嚼）

（不过马卡龙吃多了会腻的。)

（而且马卡龙应该只是点心吧，我果然还是想吃淋上大量奶油的……）

啊，嘻嘻~指挥官，我没在说什么~

（啊哈——）

好像听到了叹息声，是错觉么

不过面对这么多美味的甜品，康克德居然不为所动，这是怎么了……？


## 决心

又过了几天，在例行巡视完毕之后——

康克德：

呼，刚才走了很长的路，有些累了~指挥官快帮我揉脚~嘻嘻~♪

***选择项1：姑且满足她的要求吧***

康克德：

哈哈哈~指挥官这样很痒的~♪

不过每次捏脚都这个力度的话，就没新鲜感了~呼呼，我会腻的~

每天吃同一个人做的甜品，说不定也会腻~你说是吧？

康克德的眼睛斜向天花板，似乎故意把话题转向甜品

康克德：

我呢，从敦刻尔克的“糖分互助”会上就在想……

也不能老是由敦刻尔克代劳做点心啦，吃久了也会腻吧~

要不然，让我也试试做甜点～然后指挥官来试吃吧！

在康克德的注视下顺势就答应了……

奥马哈：

哦哦，看到康克德这么有干劲，姐姐也很欣慰哦！

罗利：

但是康克德，你从来没做过甜点吧？

可别像以前一样，过几天就腻了~

康克德：

都说了，这次我超认真的！

罗利：

哦？那我拭目以待。

奥马哈：

姐姐我也会给你加油鼓劲的！要是好吃的话，以后一年份的零食就换成康克德的甜点了

康克德：

哼哼~一定要想办法征服姐姐们。

不过呢，第一试吃专员，果然还得是指挥官才行呢~♪

康克德发光的眼眸里，散发着灼热的光芒。


## 甜品试吃专员？

康克德开始钻研起甜品的做法——

康克德：

哦~原来如此，看来能轻松搞定~☆

完成！嘻嘻~康克德的红丝绒蛋糕~

指挥官，蛋糕看上去还行吧。

看上去造型……很微妙。离好吃也还有很大差距，主要是太甜了！

康克德：

唔~看上去还不那么满意啊。指挥官可真是挑剔呢~♪

我会更加努力哦~

嘿嘿，今天是我最喜欢的草莓圣代~

指挥官感觉如何？

康克德的星星眼仿佛是在期待什么…

就像是一团冰水混了大量的糖进去…

康克德：

唔~看来还要改进啊…

今天的话，还是准备给你更大的惊喜~

的确是更大的惊喜…甜度再次升级了

康克德：

果然，还是不行吧？

我可真没什么长处吧……手也不太巧……

***选择项1：安慰她***

康克德：

嗯？不要过分求变…只在一种甜品上持续改进……这样就好？

呼，好像也有道理~

康克德贴到了身边，能够感受她的温度。

康克德：

嘻嘻，那么指挥官，说定了~下一次也要当我的第一试吃专员哦~


## 来自康克德的糖分

糖分互助联盟的又一次聚会——

敦刻尔克：

久等了，今天的第一道甜品是松饼。

**松：**
> </span>
是糖分充足的松饼！

奥马哈：

哇啊啊——的确能够激起食欲！

康克德：

嗯~嗯……（微笑）

就像上次的聚会那样，康克德的话很少。

敦刻尔克：

这是今天我做的最后一道甜品咯，呵呵，大家尽情享用吧！

拉德福特：

哦哦——！

聚会结束后

康克德：

指挥官，我给你准备了个东西~稍等我一会哦♪

过了一小会儿——

康克德：

康克德特制马卡龙来啦~嘻嘻，从敦刻尔克小姐那边得到了不少帮助就是~

指挥官，作为康克德的试吃专员，快来第一个尝尝吧~♪

这次不会让你失望的～

盘子中放着各种颜色的马卡龙，是考虑到了不同人的喜好吗？

***选择项1：试吃一个***

果然…还是很甜，不过——

康克德：

好吃？唔？很有我的风格？真的？嘻嘻，谢谢夸奖～

果然甜食还是要像这样满满～的糖分才对嘛～

虽然槽点很多，不过这大概就是康克德的风格吧

***选择项1：告诉康克德“做你自己就好”***

康克德：

嘻嘻～既然指挥官都这么说了，那就～再多吃几个吧～

啊～～嗯～～
