# 来自荙的温柔

## 秘书舰荙

微微的海风，初升的朝阳，清晨的港区一片寂静。

少女的身影行走在被露水浸湿的街道，向着指挥官指挥室的方向而去——

港区·指挥室

推开指挥室的门以后——

？！

昨天晚上还有些杂乱的指挥室里，已经整洁如新，甚至比新的还新。

所有的物品整齐地摆放着，清洁的地面反着阳光，就连空气都似乎清新了许多。

而在办公桌的旁边，一位少女站在那里。

**荙：**
> </span>
指挥官，早上好！我是今天到任的秘书舰荙~

荙将拿在手上的扫帚放在了一旁的柜子里，向这边打着招呼。

***选择项1：向<span class="AF">荙</span>也道早安。***

***选择项2：赞扬这完美的打扫工作。***

**荙：**
> </span>
嘿嘿，自作主张的做了下扫除，能给您带来好心情的话就好了。

来，指挥官请坐这边。

坐在办公椅上，看着荙跑到一旁，准备起了咖啡和小点心。

**荙：**
> </span>
不给指挥官的咖啡放太多糖了，健康是最重要的！

您的早餐要吃什么呢？是培根还是鸡蛋？干脆各来一点吧。

在如此细致入微的照顾之下，之后的工作也会变成享受吧。

**荙：**
> </span>
那么，从今天起，就要有好~多时间要在一起了哦！请多指教，指挥官~


## 喜欢女孩子？

港区·演习海域

和作为秘书舰的荙来视察舰队的日常训练。

**荙：**
> </span>
指挥官，今天的太阳真是大呢，请站到这边的树荫下来吧，中暑的话就麻烦了。

大家在这样炎热的天气里训练，真的是很辛苦。

和荙站在一起，树荫和海风带来了凉意。

**荙：**
> </span>
啦啦啦~哼哼哼~

呐，指挥官。您不觉得努力中的女孩子们非常的可爱吗！

大家挥洒汗水的样子，光是看着都会让我的心里变得暖暖的，不自觉的会笑出来呢！

啊……并不是看大家辛苦才高兴的啦！荙只是喜欢可爱的女孩子而已啦~

傍晚时分，一天的训练结束了。

大家都开始返回各自的生活区。而荙却提议“继续散散步吧”

**荙：**
> </span>
夕阳真的好美呀！小海鸥们也在享受落日的美景呀~

对了指挥官，今天大家都很辛苦了，我想请大家去吃刨冰！指挥官有时间的话，要不要一起来？

嘿嘿，那我先去跟大家说一声~

听到这边的回复，荙立刻跑向刚刚结束训练的众人。

港区又度过了和平而充实的一天。


## 奇妙的缘分

港区·指挥室

午餐时间，结束了一上午的工作，伸了伸懒腰。

**荙：**
> </span>
指挥官，请品尝一下吧！是我自己做的小点心哦！

不过为了照顾指挥官的健康，没有放很多糖，嘿嘿。

打开点心盒，里面放着各种形状的饼干和小蛋糕，看起来十分诱人。

**荙：**
> </span>
不过，这里的点心只有一半是给指挥官的，请不要全部吃掉了哦。

只有一半？

**荙：**
> </span>
嗯？剩下的一半要送给谁？这个嘛……您跟我来就知道啦！

好奇的跟着拿起点心盒的荙，向指挥室外走去。

**荙：**
> </span>
我们到了哟指挥官。

栴酱，我们进来了哦，我是荙～

跟着荙来到的地方，是重樱生活区的某个房间

**栴：**
> </span>
嗯？荙亲你来啦！看看我刚完成的美甲~诶？怎么指挥官也过来了？

**荙：**
> </span>
哈哈，指挥官想知道小点心是要送给谁的，解释起来比较麻烦，所以就直接带指挥官过来了。

**栴：**
> </span>
哦，原来如此。不过话说回来……椿还在呼呼大睡呢。

**荙：**
> </span>
果然是这样，那么请看荙的独门叫醒秘术！

荙走到睡眠中的椿旁，用盒中的饼干在椿的鼻子下擦了一下。

**椿：**
> </span>
闻…闻……！是饼干的香味！在哪里？！

**荙：**
> </span>
椿酱起床了哦！我带来了点心给你。

**椿：**
> </span>
这……这是！！

是荙亲的手作点心！呀吼！椿现在完全复活了！全力开吃！

说完，激动地椿狼吞虎咽的吃起了点心。

**荙：**
> </span>
哈哈，慢点吃慢点吃，这里还有很多呢！

**栴：**
> </span>
指挥官不要见怪哦，她们之间的关系可是奇妙的很呢。

**荙：**
> </span>
真是的，请不要说这种会让指挥官误会的话啦！


## 信赖的取材班

港区·港口

早晨，和秘书舰荙来到街上进行巡视。

**犹：**
> </span>
唉，最近能报道的事件越来越少…记者的工作都要干不下去了

哪里都找不到新闻的感觉真的是糟透了……

犹痛苦的摇了摇头。

**犹：**
> </span>
实在不行，只能靠我自己去搞个大新闻了！

**荙：**
> </span>
嗯？那不是犹酱嘛？她好像有些烦恼呢，指挥官请等我一下，我跟她说点事情。

荙快步走上前，向她打了招呼。

**荙：**
> </span>
犹酱~看起来你又缺乏灵感了呀？

**犹：**
> </span>
是荙啊，你有好点子？难不成是连我都不知道的超级爆料吗？

**荙：**
> </span>
嘿嘿嘿，其实嘛~如此如此……这般这般

荙跟犹说起了悄悄话

**犹：**
> </span>
哦哦哦哦哦！原来还可以这样，荙你真是个天才！

**荙：**
> </span>
犹酱，嘘！要保密哦！

**犹：**
> </span>
哦哦哦，原来指挥官在偷听呀！了解了解！那么，之后等指挥官不在的时候求详细！哈哈哈。

说完，犹便飞快的跑开了。

究竟发生了什么事？

**荙：**
> </span>
嗯？我和犹酱说了什么？是可爱的女孩子之间的小秘密，不能告诉指挥官哦！哈哈~


## 加班夜！

港区·指挥室·深夜

虽然时间已晚，但办公桌上却依然堆着大量的资料和文件。

这下真是有些难办了啊……

**荙：**
> </span>
明早就是最后期限了，所以在这些文件审阅完之前，您是不可以休息的！

不过，荙也会一直在这里陪着您的，请安心工作吧，指挥官。

荙倒了一杯热牛奶端过来。

**荙：**
> </span>
请您喝点热牛奶吧，晚上气温下降，这个可以帮助身体暖和起来哦！

喝了一口荙端来的牛奶，看了看如山一样高的文件堆，长叹了一口气。

今晚恐怕是个不眠之夜了……

？？？：

指挥官？指挥官！

睁开双眼，站面前的正是秘书舰荙。

**荙：**
> </span>
指挥官，早上好的说~昨天就这样睡在指挥室里了呢……

早餐已经帮您准备好了，赶快洗漱一下趁热吃吧！

这时才发现，肩上披着大衣。

**荙：**
> </span>
虽然您刚醒就说这个有点不好意思…

荙又轻轻拍了拍一旁的文件。

**荙：**
> </span>
在指挥官的努力之下，之前的大堆文件已经完成了一大半，就差一点了，再多加点油吧～荙对您有信心！

***选择项1：拍拍胸脯表示自己没问题。***

***选择项2：给自己和<span class="AF">荙</span>鼓劲。***

**荙：**
> </span>
嘿嘿，果然指挥官最棒啦！

说到这，和荙相视一笑，随后，各自投入了紧张的工作之中。


## 兽耳娘们的茶会

港区·重樱生活区

休息日，被荙邀请参加第八驱逐队举办的茶道会。

午饭之后，来到了重樱的生活区，在一颗巨大的樱花树下，四位少女的身影坐在野餐垫上。

**荙：**
> </span>
大家，指挥官来了哟！

指挥官，这边这边！请坐在这边。

在荙的指引下入座。

**栘：**
> </span>
指挥官，欢迎来我们第八驱逐队的茶道会~

**荙：**
> </span>
点心请随意吃哦，茶不够了的话请跟我说。

**樠：**
> </span>
啦啦啦~托指挥官的福，天气都变好了的说。

**棹：**
> </span>
唔……指挥官能来，棹有点高兴。

**荙：**
> </span>
嘿嘿，那么大家快点喝茶吧~

将小茶杯中的茶一饮而尽，然后观察起驱逐舰们的样子。

棹坐在一旁，双手拿着一个小熊形状的饼干，安静的吃着。

**棹：**
> </span>
嚼……嚼……

**荙：**
> </span>
嗯嗯，吃东西时的棹也是非常的可爱呢！摸摸~

荙摸起了旁边棹的耳朵。

**棹：**
> </span>
荙……很痒啦……

**樠：**
> </span>
啊啦……树叶，落到了茶碗里。

**栘：**
> </span>
棹酱真是……嗯？指挥官您似乎不太习惯坐姿呢，请用这个坐垫吧。

**荙：**
> </span>
指挥官对今天的茶会还满意吗？

**栘：**
> </span>
再帮您倒一杯茶，指挥官。啊，也给棹酱倒一杯~

**樠：**
> </span>
这种时候，突然很想唱歌的说~樱花啊~美丽的樱花~

在这样的空间里，时间的流速似乎都变得缓慢。

就这样安静地享受了一个美妙而治愈的下午


## 今后也请多多关照！

治愈心灵的茶会也快到结束的时间了。

突然有种“自己的存在是不是有些多余？”的感觉

…似乎打扰了第八驱逐队四人的美妙时光？

**荙：**
> </span>
您在想什么吗？指挥官？

一旁的荙似乎看出了心中所想，走到了身旁。

**荙：**
> </span>
指挥官是在担心打扰了我和姐妹们相处的时间吗？

您想的太复杂了哦！指挥官您，我，还有姐妹们，早就是伙伴……不不，早就是一家人了呀！

你看，大家也是这样想的哦~

大家纷纷走了过来。

**棹：**
> </span>
棹也觉得，指挥官不需要担心。

今后……指挥官一定会经常跟棹一起玩吧？

似乎被棹黏住了……

**栘：**
> </span>
我会和荙一起为指挥官准备更多好吃的点心！

所以，请一定经常来我们的茶会哟~

樠向这边行了一个礼。

**樠：**
> </span>
指挥官如果喜欢花和歌声的话，就请来找樠吧~

**荙：**
> </span>
嘿嘿，怎么样，跟荙说的一样吧~

看着大家的笑脸，心中的疑虑完全消失了。

棹级四人：

以后也请多多指教！指挥官~
