# 小小的骑士誓言！

## 早上好，指挥官！

港区

稀松平常的早晨。

如果要说有什么特别的话——今天是秘书舰轮换的日子。

记得名字是……U556吧？好像是一位特别有活力的孩子……要是能胜任秘书舰的工作就好了呢。

这个时间她应该还没来，先回办公室整理一下资料吧。等她来了再和她详细说明一下……

门没锁……是我忘记锁了吗？

走进办公室——

原本应该整整齐齐罗列在书柜里的各种资料，此刻正在地板上被随意地堆放着。

这，这难道是，灵异事件！？

U-556：

啊，指挥官！你来啦！

从办公桌后面冒出来一个小巧的身影。

***选择项1：U556？***

U-556：

今天轮到我担任秘书舰，所以我就起得非常早！

办公室的门没锁，我就进来了！我想着在指挥官来之前，看看有什么自己能帮上忙的！

但是这些晦涩难懂的东西我根本看不懂啦，我没听说过秘书舰要读这些资料……

***选择项1：让她放松点***

U-556：

呼……呼……指挥官会教我要干什么吗？噢噢，太棒啦！

要把这些资料放回原位？没问题，交给我吧！

U556露出了自信的笑容。

这份文件应该是在……那份原本的位置是……

哎？好像不是这里？难，难道我记错了……这个也不对，那个也不对，还有这个原本究竟是在……

完了完了，这下糟糕了……

指挥官，对不起，我好像忘了它们原来放在哪了……

不到1分钟，U556投来了求助的目光。

看来在正式开始指导之前，还有一份比较艰巨的额外工作需要处理...


## 指挥官很忙？

一番忙碌之后，今天的工作终于步入正轨。

原本接下来要指导她秘书舰的日常工作，没想到今天要处理的工作格外多，至少上午是没有指导工作的时间了...

U-556：

哼哼哼~

她正在一旁看着之前的演习报告书。就这样稍微放置一会……应该没问题的吧？

（15分钟后）

U-556：

唔唔，好无聊啊。我之前听说秘书舰是简单又好玩的工作，还能跟指挥官一起玩啥的……

对了对了！指挥官，要不先放一放工作，我们出去玩吧！

***选择项1：婉拒***

U-556：

欸——

U556看起来有点沮丧。

这些工作真的有那么重要吗…？

似乎U556并不清楚指挥官和秘书舰在舰队中的作用。从她的印象来看，更像是玩伴一样的存在？

不过一大早来翻资料的干劲倒还是值得表扬的…总之先和她说一下指挥官工作的重要性吧

U-556：

指挥官？怎么了吗？突然一副严肃的表情……

原来如此…离开了指挥官的工作，整个港区就没法维持运作了。指挥官的工作，原来其实这么重要的啊…

我也想帮上指挥官的忙！

U556似乎明白了工作的重要性。既然如此，这里就顺势交给她一些简单的事情处理吧。

U-556：

把这个交给商店的茗小姐吗？我知道了！

U556拿了资料，门也不关地跑了出去。

果然，只要有热情的话，简单的工作她还是能做好的嘛。

结果，直到上午的工作时间结束，也没等到U556回来。


## 指挥官，找到你啦！

U-556：

对，对不起啦……

文件我确确实实交给茗小姐了！但是，回来的时候，我见到U81她们在玩……

然后……我就加入了她们，忘记了还在工作时间中……

下次一定不会再犯这样的错误了！！

对了对了！明天是休息日，指挥官也一起来玩嘛！总是工作的话，身体会坏掉的！

于是在U556奇怪的道歉兼邀请下，来到了今天U81举办的捉迷藏大会现场---

U-81：

那就由抽签来决定第一个做“鬼”的人吧！

U-556：

一，二——

哦哦，是我！

哼哼，就等着我把你们都找出来吧！60、59……

是时候思考一下藏身之处了。

***选择项1：回到指挥官办公室***

***选择项2：跟着U81***

***选择项3：干脆就藏在U556的背后***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

U-556：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

U-556：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项3）***

U-556：

***（选择项3）***

***（选择项3）***

U-556：

***（选择项3）***

***（选择项3）***

***（选择项3）***

***（选择项3）***

不知不觉，第一轮捉迷藏迎来了结束，大家又都聚到一起。

U-81：

所以说，U556只找到了指挥官一个人吗？

U-556：

还不是因为你们都藏在些那么难找的地方啦！

**双叶梦：**
> </span>
我倒是不觉得大浴场的浴槽里是多难被发现的地方……

大青花鱼：

不过，为什么U556只找到了指挥官呢？而且是一下子就找到了~

难道说，你们两位的关系已经到了心有灵犀的地步了吗？

……等会做鬼的时候给你点厉害尝尝吧


## 约好了？

港区·指挥室

距U556开始担任秘书舰已经过去了一段时间

与最开始一副玩闹的样子不同，现在的她已经可以分担处理一些日常事务了

当然，秘书舰的工作远不止如此。今天要教些什么好呢…

U-556：

早上好……

U556看起来……有点无精打采的样子？

U-556：

啊，稍微有些走神，抱歉……今天要做些什么吗？

***选择项1：发生了什么事么？***

U-556：

唔，果然瞒不过指挥官吗……其实——

俾斯麦姐姐！我来找你玩啦！

俾斯麦：

嗯？是U556吗。

抱歉，我还有些事情要和皇家那边商讨。

U-556：

俾斯麦姐姐，有空吗？

俾斯麦：

啊。

如你所见，我正在为下次的演习制定方案，暂时抽不出身。

U-556：

最近姐姐她总是很忙的样子……

我知道大姐身为铁血舰队的领袖，要处理的事情有很多。但是，没有大姐在身边，我还是觉得很寂寞……

原来如此。

这样的话，能做到的事就是----

U-556：

欸？指挥官……下个休息日会陪我玩吗？

真的吗？

***选择项1：约好了。***

U-556：

那，那就约好了！可不能反悔！

嘿嘿！

总之先这样让她稍微开心点吧。


## 多此一举？

港区·指挥室

U-556：

搞定啦！今天的工作圆满完成！

随着时间的推移，U556秘书舰的工作也完成得越来越出色。

U-556：

指挥官，明天就是休息日了！上次指挥官答应过陪我玩的，不如明天一起去海边玩怎样？！

***选择项1：答应***

U-556：

嘿嘿，我很期待呢！

明天就好好放松一下吧。

…嗯？

这个是……从演习舰队发来的求救信号？

现在位于演习海域的是…俾斯麦带领铁血舰队…莫非出了什么意外？

U-556：

指挥官？发生什么了吗？

***选择项1：告诉U556***

U-556：

欸？

俾斯麦姐姐她们莫非……

我和俾斯麦姐姐约好了，不管发生了什么事都会保护她……指挥官，请下达出击命令吧！

演习现阶段本应该禁止使用无线联络的，看来确实需要去那片区域看看。

立即启动应急预案，集结待命中的伙伴同U-556一起赶往演习海域

港区周边·演习海域

U-556：

俾斯麦姐姐，一定要平安无事啊……

欸？…俾斯麦姐姐……还有欧根小姐？

俾斯麦：

指挥官这是？还有U556和各位也在…出什么事了？

U-556：

太好了……姐姐你没事实在是太好了！

俾斯麦：

到底发生了什么事，指挥官？

总之大家平安无事就好。

欧根亲王：

原来如此……触发了求救系统么。

演习过程十分顺利，塞壬也不可能靠近港区近海，只是单纯发生故障了吧？

看来是虚惊一场。以防万一回头让科研部门彻底检查一下这个系统吧。

U-556：

比起那些~两位没事实在是太好了呢~！

俾斯麦：

U556，虽然我们是有过那样的约定，不过再艰难的情况，我都可以自己应对，你不必担心我。

更何况只是例行的演习……这种事情我完全可以应付得来。这么兴师动众连带着指挥官也--

欧根亲王：

U-556：

啊。这样吗，姐姐……

对呢，大姐可是铁血最强的战舰，我在担心什么呢……哈哈……

既然大家都没事，我就先回去了。

U556看起来十分失落……

欧根亲王：

俾斯麦，刚才这话说得不太好呢

俾斯麦：

…………

有点担心U556的情况，跟上去看看吧。


## 骄傲的誓言

港区·指挥室

U-556：

U556把头埋在双腿里，团坐在椅子上。

不知道时间过去了多久

U-556：

指挥官也知道的吧？我曾经说过，我和俾斯麦大姐有个“约定”。

无论在哪里，只要姐姐遇到了危险，我都一定会去保护她。

仔细想想，这个约定本身就很奇怪吧？一个潜水舰，说要保护好战列舰什么的…这怎么可能做得到啦，哈哈。

而我确还在天天拿着这个约定当借口，不停打扰俾斯麦姐姐……

我真是太任性了啊。

不过没关系，俾斯麦姐姐说过的，不好的习惯只要能够及时改正。接下来我会更加用心对待自己的任务的。当然了，有机会的话，我也要帮上姐姐的忙，为她分担压力

俾斯麦：

不……说对不起的应该是我。

U-556：

俾斯麦姐姐？！为什么你会在这里？

俾斯麦：

因为和指挥官一样担心你，就一起跟过来了。刚才说的话让你感到困扰是我不好，抱歉。

U-556：

没有没有，怎么会呢，说到底还是我太任性打扰了姐姐——

俾斯麦：

不对哦。我从来没有觉得“你是在打扰我”，一次都没有。

倒不如说，其实我很享受与你交谈的时光。和你在一起的时候，我能暂时放下铁血舰队领袖的身份与职责，享受片刻的闲适与安宁。

“原来我也可以是这么简单纯粹的角色”，U556总会给我这种的感觉呢。

U-556：

俾斯麦：

说实话，我没想到你会如此奋不顾身地冲过来，只为履行当初那个玩笑般的约定……

你不是一位给别人添麻烦的孩子，而是一位对诺言忠心不二的，值得尊敬的骑士。应该感到惭愧的，是没能及时觉察到你这份心情的我。对不起

俾斯麦突然站直了起来，清了清嗓子。

俾斯麦：

U556！令人尊敬的水下骑士啊。

如果我遇到了危险，你还会帮助我吗？即使自己也会因此陷入无法挽回的境地？

U556楞了一下，随即露出了灿烂的笑容。

U-556：

嗯！不论在任何地方，不管身处何种险境，我都会保护好俾斯麦姐姐的！


## 约定！

U-556：

明天去海边玩？

确实有过这样的约定来着……但是，这样真的好吗？这个想法只是我那天一时任性提出来的，指挥官其实可以不用特地陪我的啦。

“因为是约定”……真的没问题吗？那，那就明天见！嘿嘿~

大海！我来了！

哦呼！

U556以迅雷不及掩耳之势钻入了海中

U-556：

指挥官！这边这边！

……今天就尽情放松一下吧

U-556：

指挥官，你太慢啦！

嘿！指挥官，尝尝海水的味道！

指挥官号驱逐舰反潜作战失败！U556号开始反击！

不知不觉就到太阳落山的时间了

U-556：

没想到今天和指挥官玩了一整个下午呢。

指挥官觉得开心吗？

嘿嘿，U556也非常开心！

要是俾斯麦姐姐也在就好了呢。

…………指挥官，可以稍微听我说说么？

…我已经明白了。我和俾斯麦姐姐的约定并不是虚无缥缈的。

正因为有了那个约定，我才能看到和别人眼中不一样的姐姐…

才能理解她心中真实的想法，帮助那个看起来坚不可摧，实际上也有很多烦恼的俾斯麦姐姐…

或许当初这个约定真的是一时兴起的，但是现在正是这个约定才把我和大姐连接在一起！

指挥官，我们也来做一个约定吧！

我U556在此时此刻，向着海洋之神发誓：今后不管指挥官遇到什么困难与危险，我都会第一时间，并且一直帮助和保护指挥官！

啊，但是指挥官不是俾斯麦姐姐，所以我要多加两个条件！

作为交换，指挥官要在U556需要的时候，一直陪着U556，不能擅自从U556身边离开！

***选择项1：伸出小指***

U-556：

契约成立！指挥官，可不允许反悔哦！

从勾着的小指上，感觉到了阵阵的暖意——
