# 幸福的范例

## 比以往更加…

港区·指挥室外

现在的秘书舰·希佩尔之妹，希佩尔海军上将级3号舰，欧根亲王此刻正站在指挥室前。

欧根亲王：

哎呀，guten Morgen，指挥官。今天起得还真够晚的嘛？姐姐已经气得不行了哦，她可是一直在等着你来呢~

呵呵，应该是很想让指挥官好好看看她作为秘书舰优秀的一面吧？既然人来了，我就先走咯。姐姐就交给你应付了~

似乎已经能看到进指挥室后希佩尔愤怒的神情了…下定决定推开门——

希佩尔海军上将：

…啊！！来、来得也太晚了吧，你这瞌睡虫！打算让我等多久啊！

哈啊？想要我喊你起床？蠢、蠢货！对着秘书舰说什么傻话呢！

一边安心于希佩尔一如既往的反应，一边坐了下来。

希佩尔海军上将：

…………（偷看）

这被人盯着的感觉……

希佩尔海军上将：

干、干嘛啦？给我集中精力好好工作！还是说…你有什么别的重大事项要宣布……？

……哈，哈啊！？才没有看你咧！谁会没事盯着你这种人看啊！你才是，一副若无其事的样子！明明这边一直都……

啊啊真是的，好不容易集中起来的精神状态都没了！我稍微出去呼吸下新鲜空气！先说好这可不是偷懒哦！！

连珠炮般说完，希佩尔跑出了指挥室。

欧根亲王：

哎呀…想说把之前的报告拿过来，就发现希佩尔跑了出去…指挥官？现在是什么情况？

***选择项1：「不清楚」***

***选择项2：「惹恼她了？」***

呵呵、一脸搞不清楚状况的表情呢，果然像是指挥官会有的反应啊~

别看姐姐那样，该害羞的时候还是会害羞的哦？

欧根露出一副了然于心的微笑，究竟是什么情况…？


## 希佩尔想要冷静

工作也算告一段落，于是起身去寻找希佩尔的下落。

虽然说了一堆狠话，不过没想到她在出去之前就把工作都处理完了……

正在感慨之时，突然发现了在某间休息室内希佩尔的身影。似乎正在心无旁骛地弄着什么。

希佩尔海军上将：

……真是的，那个笨蛋也好欧根也好，为什么都……是我想太多了？还是听错了？不可能，绝对不可能…

不过，既然这样不应该那家伙主动来找我吗？真是的……

***选择项1：向希佩尔搭话***

呀啊啊啊啊啊啊！？你你你什么时候来的！？

「本来想早点出声没想到看呆了？」……哈啊！？

啊啊真是的，都是因为你！害我今天一天状态都不对劲！

今天做过什么…？一点头绪都没有

希佩尔海军上将：

深呼吸深呼吸……呼，没什么，别在意。所以呢，找我有什么事?

***选择项1：询问希佩尔在做什么***

做什么……插花啊？

你这是什么表情…有必要这么吃惊吗？

在想要冷静的时候偶尔会自己弄弄这个，独处的情况下也比较容易集中。——为什么现在要冷静一下？还不是因为你…因为…你…唔！！

啊啊真是的，好不容易冷静下来你一来全白费了！

出声前完全没注意到有人靠近，果然是相当集中……

希佩尔海军上将：

欸？哼，哼！那是当然。我对自己插花的手艺可以是很有自信的…你那么在意吗？这样啊…

姑且问问，你有什么喜欢的花吗？

随口说了几种知道的花

希佩尔海军上将：

这样…等我什么时候心血来潮了也给你弄一组好了。

总在那煞风景的指挥室里，岂不显得给你干活的我品味也不行了嘛~

希佩尔似乎又有点开心了的样子……


## 线索之所在

港区·学院

希佩尔海军上将：

你是骑着这孩子去哪了啊？都说了要小心点温柔对待它了！

U-101：

呜呜，都怪我害大鱼出问题了。抱歉！

走路经过学院时，听到了希佩尔和U101的声音。

希佩尔海军上将：

嘿咻…好了。再来把这里的螺丝拧紧就OK了。

U-101：

哦哦！感觉大鱼也很开心的样子！这下能飙得更快了~我能先试骑一下吗？

希佩尔海军上将：

哈啊？不是刚刚才说要对这孩子温柔点吗？……算了，这孩子看起来也想闹腾一下的样子，随你吧。不过，可得看好路啊！

U-101：

好耶！嘿咻，出发啦大鱼！

伴随着引擎的轰鸣，有什么东西猛地冲了过来。

***选择项1：仓促回避***

U-101：

哇哇！差点就撞上了…指挥官！突然跳出来很危险的哦？欸？突然跳出来的是我？啊哈哈哈……

希佩尔海军上将：

等，等等！U-101，没撞上吧！抱歉，也怪我不注意…啊，怎怎怎怎么是你！？

U-101：

不过好厉害啊！多亏了希佩尔的维护，大鱼的刹车超灵的！指挥官，要是没有希佩尔，只怕你已经变成大鱼的养分了啊，哈哈~

希佩尔海军上将：

都是因为你骑车太乱来才对吧！真是的！

U-101：

指挥官指挥官，告诉你哦，希佩尔真的超会修车的~所以我请她帮忙对大鱼进行调整呢！~

的确，要是没有希佩尔就要酿成悲剧了。

U-101：

指挥官也想骑吗？嘿嘿，要不要给你骑呢~我都还没骑够呢~！

希佩尔海军上将：

你啊，才刚差点撞到人，居然还能一副没事的样子…下次要把你的大鱼调成只能安全驾驶了哦？

U-101：

呜哇—！手下留情啊——！

不仅会插花，还会修摩托车，希佩尔还真是心灵手巧啊。

得好好感谢希佩尔才是。

看来希佩尔做秘书舰的话，就算是需要非常注重细节的工作也能放心交给她。

希佩尔海军上将：

哈啊？啊，嗯，这样啊…——那什么…谢，谢谢……

U-101：

哦？希佩尔怎么脸这么红？啊！难道…上次和指挥官出去的时候果然发生了什么吧！

希佩尔海军上将：

笨、笨笨笨笨蛋！那只是普通地因公外出而已！才不是什么约会呢！

U-101：

又来了又来了，也不用那么害羞嘛~

希佩尔海军上将：

咕唔…！再乱说的话…要把限速器扭到底了哦！

U-101：

快住手~！~

说起来，外出…确实有过这么一件事呢。

抱起双手，慢慢回想起了那时的事情——


## 临海的摩托之旅

不久前

因为某些紧急的公务，不得不与希佩尔分头前往不同的地方办事。而返回的路上，顺便陪她绕了下路。

希佩尔海军上将：

哈啊~偶尔像这样骑骑车还是挺舒服的嘛！…正好也有点累了，休息下吧。我要在前面停一下了哦。

呼~风景不错~可以看到一望无际的大海呢。和出击时看到的海不同…像这样才更能感受到大海的美丽啊~

像这样沿海一路骑来，还是挺爽快的~

不知是不是因为一路狂飙，希佩尔感觉比往日更加情绪高涨。

希佩尔海军上将：

秘书舰可真是辛苦啊，一天到晚尽是这些累人的活，肩膀都僵硬了。

回到港区以后得好好休息休息转换下心情才是。说起来，之前维希的几个小伙伴还要我教她们弹乐器呢。

…怎么？你也想听啊？可以啊，下次弹给你听听也无妨？

不知道是不是因为兴致正浓，感觉希佩尔比平时柔和了许多。

希佩尔海军上将：

不过，指挥官意外地该做事的时候还是能做好的嘛。明明平时看上去只要秘书舰不在就什么都干不好的样子…

要是平时一直都这么能干的话，身为秘书舰的我就轻松多啦。不过…算了，今天就好好表扬表扬你吧，辛苦啦~

……喂，你有没有在听啊？

***选择项1：听入迷了***

哦……笨、笨蛋！突然之间说什么傻话啊！真是的！

我，我才没有害羞呢！还不都是因为你乱说话…！

希佩尔那比平时还要红好几倍的脸，确实让人印象深刻…


## 作战会议(?)

某日·生活区内

几位舰船同伴集合起来开了一场作战会议(?)

希佩尔海军上将：

就是这么回事，你们怎么想？

欧根亲王：

……姐姐，你该不会是认真的吧？

萤火虫：

我也不知道如何是好呢！

希佩尔海军上将：

…静静听着就行了

言归正传。…呃，反正就是最近只要和那家伙在一起，我就觉得做什么都状态不对，之前从没遇到过这种事情…

在一起就静不下心来，要么就是想不出说什么好，真是的，搞不明白！为什么会被那家伙整得团团转的啊！

欧根亲王：

确实如此呢…不过该怎么办，姐姐你应该已经很清楚了吧？

希佩尔海军上将：

我要是清楚就不会找你们问了！

萤火虫：

啊！明明刚刚才说让让我们静静听着的！

欧根亲王：

呵呵~不过嘛，我也不是不能理解你的心情。毕竟姐姐是傲娇到骨髓里的搓衣板嘛。

希佩尔海军上将：

关搓衣板什么事啊！

哈啊…要是我也像你一样足智多谋就好了，就算面对这种局面也能想出点对策什么的吧。

好了，军师大人，你就没什么好主意吗？

欧根亲王：

我想想。对了，这种时候的话，不如反过来，由姐姐主动出击，去诱惑一下指挥官如何？

……啊，这方法对姐姐来说还是太勉强了吧~

希佩尔海军上将：

哈啊…真不该问你的…真是没办法！萤火虫！你觉得呢？

萤火虫：

如果是我的话，有空在这烦恼，早就冲上去啦！

欧根亲王：

唔…恋爱中的进退抉择，恐怕没有这么简单呢……

希佩尔海军上将：

才，才不是恋爱什么的啊！不过，萤火虫的思路倒是挺不错的，“鼓起勇气冲上去！”挺有萤火虫的风格的…

欧根亲王：

倒也不是不行？姐姐就是因为对方的主动这样才陷入如今的烦恼中的吧，呵呵~

希佩尔海军上将：

好…好！既然这么定了，那我就上了哦！

萤火虫：

啊，已经跑掉了。真的能那么顺利吗？

欧根亲王：

呵呵…不用担心。结果早就已经揭晓了不是吗？


## 勇气的冲锋

港区·指挥室

希佩尔海军上将：

……我有事找你！

希佩尔突然开门闯了进来。

希佩尔海军上将：

还问什么事…都是因为你，害我最近状态都不正常了！

之前兜风回来的时候还在想，你这家伙终于能干一些了……

结果完全没有！就因为你最近太废柴了，才害我一直要帮你擦屁股！

印象中应该不至于……

希佩尔海军上将：

作为秘书舰帮忙做事倒是没什么…不过你这样，我就算没在工作的时候，也老是会担心你遇到问题不是吗！

你有遇到过像这样满脑子里都是某人的情况吗！？连在梦里都会出现…真是太烦了！

希佩尔一番唐突的发言，让人不禁愣住了。

希佩尔海军上将：

啊啊真是的，你说究竟该怎么办才好嘛！

哈啊…反正你这家伙迟钝得要死，问你还不如问萤火虫呢……

希佩尔激动地说着，又一脸害羞脸红到不行的样子，既然如此——

欧根亲王：

……呼。放不下心来跟过来一看，果然是这种展开啊。你们俩可真是一个比一个迟钝啊~

希佩尔海军上将：

欧，欧根！你怎么在这里……

欧根亲王：

想着要给笨拙的姐姐打打气嘛♪

指挥官你知道吗？姐姐之所以那么慌张，是因为她看到明石帮你买的情侣套票了哦。

希佩尔海军上将：

哈啊？！……笨笨笨笨蛋！瞎说什么啊……！

欧根亲王：

买了票那就意味着要用――她可在意你要和谁去用了呢。对吧，姐姐？

希佩尔海军上将：

啰，啰嗦！说到底你又是怎么知道的啊！偷看别人这种事也太恶趣味了吧！

欧根亲王：

呵呵，虽然姐姐自己觉得隐藏得很好…不过，其实早就露馅了哦？指挥官也有想要说的话才对吧？

希佩尔海军上将：

我才…没有…哼、哼！笨蛋指挥官！你…有什么话要对我说吗？！

我就特别开恩，姑且听一听好了……你，你说吧…

回想起上次绕路时看到的，令希佩尔展露笑容的美妙风景…而这情侣票，便是为了启动能够再度领略那片风景的双人旅行而准备的。

也许这不足以报答希佩尔一直以来作为秘书舰的努力工作，但是，这份感情绝对没有半分虚假。

***选择项1：把情侣票递给希佩尔***

希佩尔海军上将：

……！真、真的是…要给我的吗…

真，真没办法！我就好心收下吧，你可要感谢我哦！


## 一生的约定

和希佩尔旅行回来后又过了几天。

希佩尔海军上将：

哈啊？工作还没做完？真是的，谁叫你前面那么磨磨蹭蹭的！好好反省下啊笨蛋！

U-101：

欸ー？指挥官和希佩尔不是该感情变好了吗？

萤火虫：

本来应该是的…不过，这么看感觉和平时也没差啊—

希佩尔海军上将：

好了，别废话了，坐正来！给，这是今天演习的结果报告，编排下次的出击舰队时可以做参考。

哈啊？忘了？真是的，搞什么啊！

U-101：

感觉一如既往地对指挥官很严格呢…没问题吧？

欧根亲王：

是吗？我倒是觉得俩人比之前要更乐在其中了呢。

萤火虫：

明明希佩尔那么大火气？

U-101：

要是我早就骑上大鱼跑得远远的了~

欧根亲王：

呵呵，其他人也许看不出来，指挥官应该很清楚，姐姐那不是在生气——

她只是在尽自己所能帮助指挥官罢了。

这也是一种关爱的体现方式吧，呵呵，让人不禁微笑起来呢~

萤火虫：

嘿~学到了~！萤火虫也该像那样对待指挥官吗！

欧根亲王：

你的话…对了…可别再一头撞过去了哦？

不过话又说回来，姐姐也是，稍微多依赖下指挥官也好嘛。真是个无可救药的傲娇啊~

希佩尔海军上将：

哈啊？那个资料还没有整好吗？真是的，果然离了我就不行啊！

好啦，我和你一起整吧，你可要好好加油，变得越来越能干，然后——

用这一辈子让我幸福哦！

希佩尔的态度看上去和之前比起来并没有太大变化，不过——

从那之后，每天都能在指挥室里看到一束由希佩尔亲手插的花。
