# 在樱花纷飞的那天之后

## 所寻找的物品是？

在樱花纷飞的那天之后
一  所寻找的物品是？

为了增强舰队实力，需要在港区内建设一个新的补给仓库。

一边走一边思考建造地点的问题时，发现了一个躺在路中央的抽绳袋。

捡起来摇了一下袋子，里面传来硬币碰撞的叮当声。到底会是谁落下的呢…

**魟：**
> </span>
钱包…掉到哪里去了……

啊，指挥官殿下——

欸——那个钱包是我刚才不小心掉的……您是在哪里捡到的？

把钱包递给魟后，告诉了她是刚刚在路中间捡到的。

**魟：**
> </span>
太好了……我还担心它会不会掉到了排水沟里…

没想到会被温柔的殿下捡到，实在是幸运呢。

这也是每天都在神社中祈福的回报吧，呵呵~

掉了钱包这种事，怎么也不能算作走运吧……

**魟：**
> </span>
说起来，殿下在这里做什么呢？

……原来如此，是在为全新的补给仓库选址啊。

殿下觉得我和鲼所在的神社附近的那片土地怎么样？我觉得面积应该足够大哦。

这么说起来，神社附近确实有块大小合适的空地……

**魟：**
> </span>
如果需要的话，下次我带殿下去那边看看吧。

看着微笑的魟，自然而然的点头答应了一同去视察空地的邀请。


## 甜美的购物时光

在樱花纷飞的那天之后
二  甜美的购物时光

向魟询问了携带大量硬币的原因——

**魟：**
> </span>
其实……我打算去商店买些甜食，犒劳那些经常来神社帮忙的孩子们。

如果有空的话，殿下要不要一起去看看？

我记得前面的商店里有卖那种放满了豆沙馅的美味大福饼呢——

在走进商店时，发现了一同进来的樠。

**樠：**
> </span>
是指挥官和魟？你们是一起来买点心的吗？

**魟：**
> </span>
是呢，想给在神社的大家买些点心……啊，大福麻糬只剩一个了。

**樠：**
> </span>
欸，魟小姐也是来买大福的吗？！

呜~咱最喜欢这里的大福了，如果魟小姐是给在神社帮忙的同伴买的话，那就让给你吧……

**魟：**
> </span>
没关系哦，樠想要就买吧。我打算直接买些材料，回去亲手做给她们好了。

**樠：**
> </span>
欸？可、可以吗？

**魟：**
> </span>
当然可以哦，放心拿吧。

**樠：**
> </span>
谢谢魟小姐！耶！大福大福~♪

樠开心地买下了大福，离开了商店。

**魟：**
> </span>
……这样一来，做大福的材料就买齐了。

为了感谢殿下帮我捡到钱包，到时请务必来尝尝我亲手做的大福哦。

我会亲自喂给您的，您只要“啊”地张开嘴就好了~

魟开心地笑了起来。说实话有点分不清她是开玩笑还是认真的…


## 不擅长发邮件？

在樱花纷飞的那天之后
三  不擅长发邮件？

和魟去商店的第二天，像往常一样在指挥室工作时，突然收到了一封邮件。

邮件：

「您有空吗？」

内容就只有这些，发件人显示的还是“匿名”——这时又收到了第二封邮件。

邮件：

「我马上就到」

这是要来指挥室的意思么……总之先让这位匿名的发信人说清楚自己究竟是谁——

邮件：

「我在喷泉前面」

「我到楼里了」

又收到两封邮件…看样子对方离自己越来越近了。

最后该不会像鬼故事一样来一句“我就在你身后”吧…？这么想的瞬间，再次收到了一封邮件。

邮件：

「我在指挥室门口」

读完这封邮件的同时，指挥室的门被敲响了。

小心翼翼的来到门前，慢慢的打开门——

**魟：**
> </span>
……对、对不起殿下。本来想用邮件跟您讨论一下补给仓库的事情，但是打字实在是有些难…

智能手机真的好难用……发邮件时也不知道为什么就变成“隐私模式”了…

我一直都不擅长应付电子设备之类的……怎么了殿下？看您好像松了口气的样子……？

魟不解地望了过来。

**魟：**
> </span>
总之，我想带您去看之前提到的那片空地，殿下您现在有空吗？

如果可以的话，请跟我来吧。

跟着魟走出办公室之后，先前的紧张感终于消失了……

得好好教一下她怎么发邮件才行，这种事情再来几次的话对心脏可不好……


## 约定

在樱花纷飞的那天之后
四  约定

**魟：**
> </span>
「现在正带着殿下去空地」……殿下，这样发就好了吗？

在去空地的路上教了她如何发电子邮件。现在的魟似乎已经能写出一封正常的邮件了。

**魟：**
> </span>
那就发给鲼了——她应该已经收到了吧……

之前落下钱包的时候也是，我总是在给殿下添麻烦……

有没有什么能回报殿下的呢——

魟突然停住脚步，抬头望向了远方。

顺着魟的视线看去——映入眼帘的是神社后山盛放的樱花。

**魟：**
> </span>
确实到了樱花盛开的季节呢。

那一片是散步的好去处，漫步在茂盛的樱花下可是不可多得的享受哦。

边走边聊，不知不觉抵达了目的地。闲置的空地就在神社入口处鸟居的旁边。

**魟：**
> </span>
怎么样？建补给仓库的话，这么一大片的土地应该没问题吧？

***选择项1：看起来不错。***

***选择项2：感觉这里风水很不错呢。***

**魟：**
> </span>
如果决定选址在这里的话，祈祷施工安全的祈愿仪式就交给我们吧。

还有……殿下，如果可以的话……

等到仪式结束之后，可以和我一起去后山赏樱吗？

突如其来的约会邀请令人有些措手不及……一边感受着心脏的狂跳，一边缓缓点了点头。

**魟：**
> </span>
嗯嗯，谢谢您能答应我。到时我会带上谢礼大福哦~！

**鸗：**
> </span>
——是指挥官吗？魟也在啊。

**魟：**
> </span>
嗯~！鸗今天也来神社帮忙吗？

**鸗：**
> </span>
没错！倒是你们在这片荒凉的空地上做什么……？

——哔哔哔♪

**魟：**
> </span>
呀！

大概是被突然响起的提示音吓了一跳，魟突然紧紧的抱了过来……！

**魟：**
> </span>
对、对不起殿下。我被吓了一跳所以……

我对电子设备这些东西实在有些应付不来……

**鸗：**
> </span>
魟、魟……差不多该放开指挥官了……

**魟：**
> </span>
欸？对不起……顺、顺势就抱过去了……

魟迅速挪开了紧贴着的身体。不知道是不是错觉，她的耳朵似乎有些红。

**魟：**
> </span>
那殿下，明天举行仪式时再见吧！！

说完，魟便和鸗一起穿过鸟居离开了。

想到明天还能见面，心中虽有一丝不舍，还是离开了这个地方。


## 保持笑容吧

在樱花纷飞的那天之后
五  保持笑容吧

第二天，在仪式开始时准时来到了那片空地。

**魟：**
> </span>
殿下，桸和楛要开始仪式了，请在这边观看哦。

**桸：**
> </span>
（神、神明大人啊……请保佑桸吧~）

**楛：**
> </span>
桸，闭上眼睛的话就没法好好挥大币了。

**魟：**
> </span>
……看来桸还是有点紧张呢。

按我教的那样做应该是没问题的，剩下的就是要沉着冷静……只能让她慢慢去习惯了。

**桸：**
> </span>
接下来……要退后一步鞠躬两次……咦？两次还是三次……？

**楛：**
> </span>
怎么了桸？为什么不动了？

**桸：**
> </span>
宵、楛……怎么办，接下来该做什么……

**楛：**
> </span>
……这里要鞠躬两次，拍手两次。最后再鞠躬一次

最后，桸在楛的提示下，磕磕绊绊地完成了仪式。

**魟：**
> </span>
两个人都辛苦了呢。茶已经准备好了，好好休息一下吧。

**桸：**
> </span>
呜……太失败了 ……

**魟：**
> </span>
别这么说啦。第一次能做成这样很棒了。桸已经非常好地完成了仪式哦。

**桸：**
> </span>
但是……

**魟：**
> </span>
而且——快看看你的茶吧~

**桸：**
> </span>
……啊，是竖起来的茶柱！

**魟：**
> </span>
一定神明大人看到了你的努力，所以给了你吉利的意象呢。

**桸：**
> </span>
神明大人……谢谢您！！

这个……我也能拿去给鲼姐看看吗？

**魟：**
> </span>
嗯，去吧去吧~

送走了高高兴兴离开的桸后，魟转过身来。

**魟：**
> </span>
你说刚刚的茶柱？那是为了让桸打起精神而准备的哦。

毕竟她可是尽力完成了这次的仪式，如果能让她获得信心，下一次也能成功就好了。

说我很温柔吗？呵呵。只要大家都能保持笑容，我就会觉得非常的幸福哦。

这是她发自内心的想法——从她的表情中就可以看出来。

**魟：**
> </span>
祭神仪式也顺利结束了，殿下如果有时间的话，要不要明天来赏樱——

就在魟说出口的瞬间，天空传来轰隆隆的打雷声。

抬头看去，刚刚还挂着的太阳在不知不觉间已经彻底藏入乌云之后了……


## 失意之雨

在樱花纷飞的那天之后
六  失意之雨

港区·指挥室

到了傍晚时，外面已是狂风暴雨，纷乱的雨点敲打着指挥室窗上的玻璃。

**魟：**
> </span>
看来明天的约会要泡汤了……

**猨：**
> </span>
——指挥官，打扰了。

指挥室响起了敲门声，然后猨走了进来。

**猨：**
> </span>
我把最近的天气数据图表打印了出来，接下来的两三天内港区都会被暴风雨笼罩。

…………

**魟：**
> </span>
怎么了，猨？

**猨：**
> </span>
嗯……我在想……会不会是因为我查了数据，暴风雨才会……

**魟：**
> </span>
怎么会呢。猨拿来的天气图帮了很多忙哦，谢谢你。

**猨：**
> </span>
魟……

那个……下次能帮我驱邪吗？

**魟：**
> </span>
哎……如果你希望的话当然可以。不过我觉得没有必要哦？

**猨：**
> </span>
我果然还是想拜托你一次……那我先告辞了，不能让狻等我太久。

目送着猨离开，魟略显疲惫地叹了口气。

**魟：**
> </span>
这场暴风雨……说不定把樱花都吹落了。

明明我每天都在祈祷，结果还是发生了这种不幸之事……

如果……我不是这种不幸体质的话——

话音刚落，魟突然轻轻地摇了摇头，恢复精神露出了笑容。

**魟：**
> </span>
说起来，殿下，我带了亲手做的大福来配茶哦。

不仅给桸她们，也给指殿下准备了一份呢。不知殿下…还记得我之前说的吗？

来，请张开嘴。啊——

虽然有些害羞，但还是照着魟说的张开了嘴。魟亲手做的美味大福就这样进入了口中。

**魟：**
> </span>
呵呵，就算没能一起赏樱，只要做到这个我就已经觉得很满足了……

真的，这样就已经很幸福了…

也许是魟的话和窗外的雨声混在一起了吧，整个房间里弥漫着一股朦胧湿润的气息。


## 小小的幸福

在樱花纷飞的那天之后
七  小小的幸福

几天后，暴风雨过去了——

不出所料，樱花尽数凋谢，零落而污脏的樱花瓣乱糟糟地铺满了这片土地。

**鸗：**
> </span>
指挥官今天也来了吗。

魟她有任务暂时离开了……要等等她吗？

对鸗说没事后，走向了原本要和魟约会的路线。

走近樱花林后发现，这里的情况比之前见到的要更糟——道路上随处可见折断的树枝，一片狼藉。

**楛：**
> </span>
指挥官，这条路线现在禁止通行。

如你所见，我们正在清理这里的残枝落叶，请先离开吧。

……那根樱花树枝怎么了吗？

这根樱花树枝，也许可以……

几天后——

**魟：**
> </span>
（本以为要有一段时间和殿下见不了面了，没想到却收到了一封希望我来办公室一趟的邮件……）

（从暴风雨那天算起，这是第一次见面吗……不，我也不能一直因过去的事而愁眉苦脸呢。）

殿下，打扰了——

魟敲了敲门，轻轻地走进了办公室。

**魟：**
> </span>
殿下，好久不见了。因为一直在执行任务，没能跟您打上招呼……

殿下，这个花瓶里——难道是樱花枝？

魟惊讶地望着插在花瓶里的樱花树枝。

其实那天楛打扫的树枝中，有一枝还长着几个未开的花蕾。

当时想着，如果稍加培养的话说不定能开出花——结果天随人愿，办公室里绽放出盛开的樱花。

**魟：**
> </span>
您是……想把这个给我看吗?

您在邮件里说……有无论如何都想和我一起看的东西……

魟凝视着美丽的樱花树枝，将手紧紧贴在胸前。

**魟：**
> </span>
谢谢您，殿下……

没想到……看到这个，自己会是那么的开心……

即使我是不幸的体质，殿下也能像这样带给我各种小小的幸福……

我现在，一定比任何人都要更幸福呢……

看着她望向这边的湿润的眼瞳，我不假思索地握住了她的手。

也许今后还会发生各种幸福与不幸的事，但我希望魟每次都能发自内心地微笑出来。

哪怕是最微小的幸福，我也想全部分享给她。
