# essential.

## 不苟言笑的她

乌尔里希·冯·胡滕：

……………………

……………………

今天的指挥室内也充斥着谜一般的沉默。

乌尔里希·冯·胡滕：

虽然很想说有窥视他人的空闲不如在手头继续加把劲，不过——

指挥官，文件已经整理完毕，需要销毁的部分都放在废纸箱里了。

桌上贴便签的部分都是需要你再次过目的，记得看。

——面前这位英姿飒爽的女性是最近莅任港区，并在数天前就任了秘书舰的乌尔里希·冯·胡滕。

她的工作能力确实肉眼可见的优秀，不过……

乌尔里希·冯·胡滕：

布置的工作已经完成了，还有什么其它的事么？

***选择项1：没什么了。***

***选择项2：今天天气不错呢。***

乌尔里希·冯·胡滕：

***（选择项1）***

乌尔里希·冯·胡滕：

***（选择项2）***

……担任秘书舰的这几天，胡滕除了必要的对话以外几乎不会参与闲聊话题。

乌尔里希·冯·胡滕：

……………………

这已经不是一般的冷淡了吧，她该不会是那种对他人毫无兴趣的类型……？

港区内倒不是没有沉默寡言的伙伴，不过像她这种程度的……真的能正常融入港区的生活么……

乌尔里希·冯·胡滕：

嗯？你问我在港区过得如何？不用担心，我过得挺好。

如果你是想打听我的人际关系，那没有必要。我本来就是作为你的部下在此，没有特别在意别人的打算。

你也只需考虑自己就好。

***选择项1：……***

别说放心，这回答反而更让人担忧了……


## 铁血宿舍的骚动

Z19：

胡，胡滕！你在这里吗？！你在这里对吧？

Z21：

快，快快快救救我们ーーー！！

一阵喧嚣后，铁血的驱逐舰们突然闯进了指挥室，看起来仿佛快要哭起来一样。

乌尔里希·冯·胡滕：

……现在可是工作时间，到底怎么了。

Z21：

“那个”……“那个”出现了！

乌尔里希·冯·胡滕：

……唉，又是那个吗。抱歉，指挥官，我去去就来。

难得能见到她和其他同伴说话的情景。虽然不清楚具体情况，还是跟着一起去吧。

乌尔里希·冯·胡滕：

啧。随你便吧，并没什么有趣的。

Z19：

那么就麻烦你了！就算是我，对“那个”也……

跟着胡滕一起走进了铁血宿舍的一个房间里。是要在这里做什么吗……

乌尔里希·冯·胡滕：

大概是蝙蝠什么的又飞进来了吧。马上就能解决。

***选择项1：需要什么工具吗？***

***选择项2：要把它们赶出去吗？***

乌尔里希·冯·胡滕：

不用。

强行赶走容易。但若它们是被这里的环境吸引而来，那这么迟早还会再回来。

那该怎么做呢？

乌尔里希·冯·胡滕：

“这里已是他人的住所，不好意思还请移居别处”…让它们明白这个道理就好。

胡滕把窗户完全打开，然后径直坐在了屋内的椅子上。

乌尔里希·冯·胡滕：

接下来就只要等它们自己出去就行了。

…………没理解吗？那我解释下好了。

我是不被动物喜爱的体质，只要在这里待着一般它们就会逃走。这样说能懂吗？

虽说有听过这样的事……难道不止是对猫狗，连蝙蝠也有效吗…？

乌尔里希·冯·胡滕：

如果觉得难以置信的话，那就稍微做得明显一点好了。

胡滕一边说着，一边开始在屋内踱步起来。只过了一小会，一只蝙蝠就从不知何处飞了出来，随后快速逃出了窗外。

虽然不好确定是不是因为胡滕的“体质”，但麻烦显然已经解决了。

乌尔里希·冯·胡滕：

很遗憾，这里并不是你们的住所。

………………

……工作的时间又被耽误了。

虽然嘴上是这么说的，不过胡滕还是小心仔细地关上了窗户。

乌尔里希·冯·胡滕：

……每次都让我做这种事。这次是第几回了，差不多该教她们要好好关上窗了吧？

虽然嘴上是这么说的，不过这次同伴的“临时委托”也圆满完成了。对于胡滕的了解又多了一分。


## sing for me

在经历铁血宿舍那场骚动的数日后，假期到来了。

既然没有指挥官工作，秘书舰也自然可以一同享受假期。——虽然真正目的在于想了解她平时在港区生活的状态。

胡滕现在会在哪里呢……

希佩尔海军上将：

之前借的CD还给你。我可是全都认真听了哦，你可要好好感谢我才行！

乌尔里希·冯·胡滕：

哦。感觉如何？

希佩尔海军上将：

马马虎虎吧~以乌尔里希的审美而言，推荐的曲目还算不错。

塔林：

嘴上这么说，听的时候感动成一副“这神曲怎么回事！！”的样子的人是谁来着？

希佩尔海军上将：

我，我才不记得说过这样的话！

发现了正与希佩尔、塔林一起聊天的胡滕与一个被围在中间的黑色箱子。

乌尔里希·冯·胡滕：

不论如何，能理解这些曲子中的妙处就行。还有……指挥官，你在那里做什么？

希佩尔海军上将：

指挥官…？对啊，你来这做什么！

塔林：

工作时间能在这种地方发现指挥官，真是少见……

看来工作的样子已经成为港区同伴们心中的标准形象，休假的样子反而逐渐被淡忘了……

乌尔里希·冯·胡滕：

只是在闲聊一下音乐而已，没有什么重要的事。我姑且也是有兴趣爱好的哦。

今天是你珍贵的假期对吧？不用管我，自由地度过自己的时间吧。

要是就这么离开的话，就没法达成休假的主要目的了，还是稍微聊一下好了。

塔林：

原来是在休假啊……那指挥官也想听听吗？

希佩尔海军上将：

居然也想要听……难道你能理解这个曲子的美妙之处吗？！

乌尔里希·冯·胡滕：

没有听过的话是不可能理解的吧，况且指挥官参与这样的对话本身就很稀奇了。

…………唉，没办法。

本来以为她会拿出音乐播放器之类的，没想到——

乌尔里希·冯·胡滕：

很不巧，手头上并没有播放设备。当然……也不是没有办法。

胡滕从放在身侧的黑盒中，取出了吉他。

乌尔里希·冯·胡滕：

接下来要弹唱的是我最喜欢的曲子。好好听着，然后把这种感觉铭记于心吧。

演奏开始了。突然出现的美妙旋律与歌声让我不由自主沉迷在其中，忘记了时间……


## 毒

港区・演习海域

今天的铁血演习似乎胡滕也参加了。

腓特烈大帝：

呵呵，舰队集结完毕……很好。那就让模拟战开始吧。

希佩尔海军上将：

让大家见识一下我希佩尔的实力，全速前进！

乌尔里希·冯·胡滕：

喂希佩尔，你冲太前了！稍微跟其他人的步调配合下！

这场演习看起来是由胡滕进行指挥的，腓特烈大帝似乎更多沉浸在了战斗的乐趣上。

不知不觉间，出神的看完了全程。

乌尔里希·冯·胡滕：

你都看到了吗。

***选择项1：刚刚的演习非常不错。***

乌尔里希·冯·胡滕：

那就好。说实话我并没有腓特烈那么喜欢战斗……但为了在战场上能把所有伙伴都平安带回来，这些演习是必要的。

到是你那边没问题么？铁血舰队的事我还要处理一段时间，你再去找个新的秘书舰顶班也可以哦。

最近出人意料的工作逐步空下来了，暂时来说并没有什么问题。

胡滕可以安心处理铁血同伴之间的事，之后再返回工作也是可以的。当然——

***选择项1：要多注意休息哦。***

乌尔里希·冯·胡滕：

是是是……

（小声）观察力倒是一如既往的敏锐……

腓特烈大帝：

比起担心别人更应该考虑自己，周围所有人里，最需要休息的人不就站在这里么。

乌尔里希·冯·胡滕：

我同意。

腓特烈大帝：

温柔可成药，过度的温柔亦能为毒。

全部饮下可是需要相当觉悟的呢。

还是说……

乌尔里希·冯·胡滕：

腓特烈……指挥官已经完全陷入困惑了，要不就先到这里吧……

总而言之，不需要太在意我。如果需要帮忙的话马上直说，等到出了什么事再说就晚了哦。

那么今天的演习就到此为止，大家都回去休息吧。包括你哦，指挥官。解散——


## 工作，工作，然后……

新的一天开始了，推开指挥室的大门，看向桌案。

***选择项1：……出现了一座山。***

只过了一夜，昨日干干净净的办公桌仿佛拥有了生命一般吐出了如同小山一样的文件。

乌尔里希·冯·胡滕：

哼……桌上的这些都是什么呢，指挥官？

本以为肯定不会发生这种情况的……该不会是在我不在的时候，你就放着工作不管了吧？

不知何时等在指挥室的胡滕瞪了过来。

乌尔里希·冯·胡滕：

别在意，只是句玩笑话。

搬运这些多到不可思议的文件也有我的一份功劳，能看到你那么精彩的表情，也算值得了。

看来你已经理解了，目前十分严峻的状况。

别发呆了，快点开始工作，我们联手把这堆文件大山收拾掉吧。

时针指向凌晨1点的时候，至今为止一直默默工作着的胡滕突然站了起来。

（咚）

乌尔里希·冯·胡滕：

指挥官，稍微休息下。

她腋下夹着已经处理完的厚厚文件夹，把不知从何处取出的能量饮料罐放在了桌上。

乌尔里希·冯·胡滕：

这些都是需要一大早就要下发的部分，我先送出去了。在这段时间内，你先打个盹如何？

别担心，我会叫醒你的。如果你还是不放心的话……

胡滕又把不知从何处取出的闹钟放了过来。

乌尔里希·冯·胡滕：

帮你设个闹钟好了。

***选择项1：这个闹钟……***

明显是有备而来！应该说准备充分呢，还是过于魔鬼呢……

乌尔里希·冯·胡滕：

就算不休息，这个工作量也不是一个人能做完的。不如在我回来之前就这么放着好了。

感觉有些过意不去……

乌尔里希·冯·胡滕：

这也是最有效率的考量，不用在意。

就算这么说………还是适当地努力下吧。

至少解决掉手头的这组文件——

乌尔里希·冯·胡滕：

别担心，我会叫醒你的。如果你还是不放心的话……

嗯……意识有些无法击中。

……不行，好像……越来越……困……了……

…………

乌尔里希·冯·胡滕：

……这个状况看上去是在坚持着工作的途中败给了睡魔啊。诶……所以我不是说了么，你去休息才是最有效率的做法哦，笨蛋。

在一片朦胧的意识中…似乎听到了胡滕的轻声说了些什么……


## sing for you

哔哔哔哔——

嗯……这里是……我的房间？

乌尔里希·冯·胡滕：

早上好哦，指挥官。

***选择项1：我这是……？***

乌尔里希·冯·胡滕：

指挥室的办公桌距离这里还是有一段距离的，搬运过来也费了点事哦。

嗯……？为什么会睡到现在？那当然是因为我没叫你起来。

工作是做不完的，就算通宵处理掉了前一天的工作，那第二天的工作呢？

人不是机器，绷到极限之后身体垮掉了反而会对工作造成更多影响。

虽然想立刻回到指挥室，不过看她态度那么坚决，还是安心再躺一会好了。

乌尔里希·冯·胡滕：

……说起来，你有食欲吗？

这么一说，屋内好像确实弥漫着美食的香气……

***选择项1：（点头）***

乌尔里希·冯·胡滕：

那就好。刚才我做了一锅烩，吃吧。

被胡滕扶着坐了起来。

乌尔里希·冯·胡滕：

呼—呼—……来，张嘴。

***选择项1：啊——（张嘴）***

***选择项2：不，我自己来就好……***

乌尔里希·冯·胡滕：

***（选择项1）***

乌尔里希·冯·胡滕：

***（选择项2）***

就这么在胡滕的“帮助”之下，享用了一顿丰盛的早饭。

还是第一次尝到胡滕亲手做的菜……意料之外的美味，且量大。

乌尔里希·冯·胡滕：

相比精致，饭菜更重要的作用是饱腹，这是自然的。

你能满意就好，再休息一会吧。不用担心工作，我已经处理的差不多了。

…………也不用担心我，我最近都休息的很好，和连续工作过度的某人不一样。

只是过劳了一次而已，总觉得她有些担心过头了……

但是现在的她有一种让人无法拒绝的气场萦绕在身边……而且，大概确实有些困意上来了。

乌尔里希·冯·胡滕：

这就对了，现在照顾好自己，是为了更长远的未来，这也是最有效率的方案哦。

胡滕收拾了碗筷之后也走了过来，坐在了床边的椅子上。

乌尔里希·冯·胡滕：

安眠曲——很适合现在的氛围吧？

在温柔的安眠曲中，再次坠入了梦乡……


## 真实的她

再次醒来后————

乌尔里希·冯·胡滕：

Zzz……Zzz……

夜幕已经降临，书桌前的胡滕在昏暗的灯光下沉睡着。

睡着在书桌前可不是什么值得鼓励的事，难道是做出不好的表率了么……

乌尔里希·冯·胡滕：

啧……我听到了哦。一起来就有精力吐槽，说明休息的还不错。

***选择项1：接下来的工作就——***

乌尔里希·冯·胡滕：

就交给你么？夜晚应该是休息的时间了。

但是在睡了这么久之后，再怎么说也睡不着了……

乌尔里希·冯·胡滕：

昼夜颠倒导致疲劳过度，进而造成人造时差。这种不健康的工作方式肯定不是第一次了。长期疲劳的累计再加上突然而来的大量工作，就会变成这样了。

平时好像也没有勉强的感觉，而且工作总是要做完的……

乌尔里希·冯·胡滕：

工作总是要做完的，但是做完工作的不一定要是你……唉，没有自觉么。

你啊，对他人有感兴趣之前，先把握好自己的事如何？

……马不停蹄地去完成剩下的工作？看书桌的情况应该还剩下了一些吧。

乌尔里希·冯·胡滕：

………………以防你产生不切实际的幻想姑且澄清一下，现在你面前剩下的只是我带过来的一部分里还没有处理到的一部分，在指挥室里还有今天新增的部分呢。

……………………

乌尔里希·冯·胡滕：

债多不压身，今天你就乖乖放弃吧。

说起来……观察我这么久，有什么感想吗？

回想一下这段时间内看到的事——

虽然最初有些担心胡滕能否顺利融入港区与同伴正常相处。不够后来发现完全是担心过度了。

英姿飒爽过度理性的表象后，隐藏着一颗感性的、或者有些关心过度的心。

乌尔里希·冯·胡滕：

………………真是微妙地评价。

只是根据观察到的现象实话实说而已————

***选择项1：不满意么？***

乌尔里希·冯·胡滕：

也没有……既然是观察之后得出的结果，根据主观急于否认也太不讲道理了。

唉……腓特烈说的不错，对于“毒性”我已经感同身受了。

这个话题就到这里。我们回到现实来，讨论一下沉睡在指挥室里的巨大文件怪兽好了。

一个人解决不了就两个人，两个人解决不了就三个人。特事特办，工作峰值抵达的时候，临时特别设置两三艘秘书舰不也挺好的么？

***选择项1：这个思路倒是……***

乌尔里希·冯·胡滕：

哼，人选的话我可以先帮你看一下，有着出色文书处理能力又有空闲的同伴应该还是有的。那么我要回房间休息了，锅里我留了饭，你吃完之后继续睡吧。

像是什么都没发生过一样，胡滕打开房门，打算就这么离开——

乌尔里希·冯·胡滕：

还有一件事……

你昨天被搬运回房间之后，就进行了一场漫长的睡眠，直到明天早上起床。

不只是对腓特烈，要是其他伙伴问起来，你也这样回答就好了。

“被安眠曲哄睡了后，跟我在房内共度了一整天”这种情报希望永远不要流出去，感谢配合。
