# 花之语

## 来自榵的赠礼

某日的指挥室————

首先一阵馥郁芬芳的香气浸入心脾，而后榵绰约的身姿出现在眼前。

**榵：**
> </span>
指挥官，下午好！午后的阳光总是让人感到温暖闲适呢~

这是榵给您准备的小礼物，作为……您一直以来，对榵的指导与关照的回报，希望您能喜欢~

榵抱着一盆月白色的茉莉花，轻手轻脚地放到指挥室的办公桌上。

**榵：**
> </span>
茉莉花的香气朴素自然，很适合长时间伏案工作的指挥官哦~

***选择项1：对<span class="AF">榵</span>表示感谢***

**榵：**
> </span>
就不用跟我客气啦。指挥官要记得时常浇水，好好呵护它哟。

唔……下次我再带一些花来装饰一下窗边好了。

指挥官觉得点缀些紫色的蝴蝶兰好呢，还是搭配红黄相间的太阳花要更好些呢？

***选择项1：——蝴蝶兰***

***选择项2：——太阳花***

**榵：**
> </span>
***（选择项1）***

***（选择项1）***

**榵：**
> </span>
***（选择项2）***

***（选择项2）***

最近几天，榵一直在用各类花朵装饰着指挥室。

随着装饰的增多，她的心情似乎也变得越来越好了。

**榵：**
> </span>
因为现在是万卉争荣的春天~各式各样的鲜花都在肆意盛开着。

不论心情是阴是晴，只要在目睹了这样的景象之后，心情就会自然好起来哦~

榵平时用到的花朵都是托茗采购的么？

**榵：**
> </span>
有些不好入手的种子会拜托茗帮忙，不过绝大多数都是我自己种的哦。

在重樱宿舍区的后面，有片阳光灿烂的空地。在那里我开了一个小小的花房~！

春天的花房，应该是一道繁花锦簇的风景吧。

**榵：**
> </span>
嘿嘿，那里就像是榵的一个小小的避风港一样。

如果指挥官有兴趣的话……这个周末怎么样！

（我也好提前做点迎接你来参观的准备……）

就这样，定下了与榵花房赏花的约定，不知道能看到怎样绚烂的场景呢？


## 与鲜花簇拥之下

然后，约定赏花之日到了——

越靠近目的地，花朵的芬芳边更加馥郁。拐过拐角，就在水边不远处，一座鲜花簇拥下的花房映入眼帘。

榵正在静静地给花浇水。不过看她的神色……似乎稍微有些愁眉不展。

**榵：**
> </span>
这里放一盆茉莉好呢，还是紫丁香好呢……呜，真是让人纠结……

茉莉的话，一会跟指挥官参观到这里之后，就可以顺势提出给指挥官做一壶茉莉花茶……

但是紫丁香花馥郁的香气也很让人陶醉……

毕竟指挥官是和我约好来一起来赏花的……如果是紫丁香的话，到时候就可以一起欣赏它的浓香……

呜，好难选择啊……要不干脆移一盆玫瑰花，但、但是，玫瑰会不会有点太直接了……！

***选择项1：轻声咳嗽。***

**榵：**
> </span>
啊！指、指挥官？！居然已经这个时间了么……！

欢、欢迎！快请坐！我，我这就去给您泡茶……

要摆在这里的花已经决定是茉莉了么？

**榵：**
> </span>
茉莉……？啊！指、指挥官……原来被您听到了啊……

其实还在犹豫中……您觉得哪一种比较好呢？

本来想说三种花都挺好的，不过这样一来问题完全没有得到解决……

那就选一种吧——

***选择项1：茉莉花***

***选择项2：紫丁香花***

***选择项3：玫瑰花***

**榵：**
> </span>
***（选择项1）***

**榵：**
> </span>
***（选择项2）***

**榵：**
> </span>
***（选择项3）***

***（选择项3）***

要不然……干脆一起都再种一些？

**榵：**
> </span>
欸？从现在开始种的话，指挥官今天可是看不到它们长大的哦？

感觉以后也许会常来这里，而且看着自己种下的花朵成长也是一种十分有趣的过程。

**榵：**
> </span>
指挥官以后要常来么？！太好了……咳，我是说……看着花朵从种子开始成长确实是一件十分有趣的事！

那指挥官请稍等一下，我这就去拿种子来！

***选择项1：注意脚下——***

***选择项2：茶水的事呢？***

**榵：**
> </span>
***（选择项1）***

**榵：**
> </span>
***（选择项2）***


## 内心隐藏的情愫

一个阳光灿烂的午后——

来到花房，花朵的芬芳一如既往——各色盛开的花卉宛如经过水滴折射的阳光。

大波斯菊，月季花，金盏草，报春花……花卉的名字已经在跟榵的相处中学到了不少，不过——

没有见到榵。她是还没过来吗？

**榵：**
> </span>
Zzz……zzz……

房间里传来窸窸窣窣的声响。走进房间一看，榵正趴在桌子上休息，发出轻微的呼吸声。

原来是在这里睡着了……既然如此，不如趁机————

***选择项1：为<span class="AF">榵</span>披上毯子。***

***选择项2：开始收拾花房。***

***（选择项2）***

**榵：**
> </span>
嗯……指挥官……这个……花的……意思是……Zzz……

唔……果然还是算了……Zzz……

只是梦话么……不过，稍微有些好奇，她提到的“花的意思”是指什么呢？

**榵：**
> </span>
呼……春天的阳光暖洋洋……一不小心就睡着了……

啊！！指、指挥官？！你是什么时候过来的……？

***选择项1：在你睡得香甜的时候。***

**榵：**
> </span>
咕呜…糟糕，我的睡相都被指挥官看到了……

没关系，是十分平稳的睡相。

**榵：**
> </span>
太好了……

——就像某个栖居在花丛里的精灵一样呢。

**榵：**
> </span>
指、指挥官，不要开我的玩笑啦……！

我在睡着的时候，应该……没有说什么奇怪的话吧？

***选择项1：没有（斩钉截铁）***

***选择项2：提到了某个花朵的意思。***

**榵：**
> </span>
***（选择项1）***

**榵：**
> </span>
***（选择项2）***

**榵：**
> </span>
呜……本来打算用来和指挥官相处的宝贵的午后时光，就这样一下子过去了……好可惜……

那，指挥官，那个……请把这孩子带去指挥室吧……？

就算我现在不是秘书舰队，只要能看到它的话，指挥官应该就能想起榵了吧……哎嘿嘿。

榵递过来的是一盆黄白色的雏菊，带着些许淡雅的清香。

**榵：**
> </span>
指挥官，下次……记得还要过来哟？


## 少女真实的心

又是几日过去了……不知之前她种下去的紫丁香和茉莉花现在长势如何了呢？

在想起了与榵和约定，脚步不自觉地向着花房的方向走了过去。

花朵芬芳的气息跟悠扬的歌声一同传入思绪中——

**榵：**
> </span>
花儿哟~♫花儿哟~♫

不见方三日，世上满樱花~♫

……指挥官！今天是来和榵一起赏花的么？

***选择项1：（点头示意）***

***选择项2：花与<span class="AF">榵</span>都十分令人牵挂——***

**榵：**
> </span>
***（选择项1）***

***（选择项1）***

**榵：**
> </span>
***（选择项2）***

***（选择项2）***

感受着清风与阳光，与榵一同漫步在花海之中。

**榵：**
> </span>
指挥官，咱们之前一起种的紫丁香还有茉莉花，已经在茁壮成长了哟。

榵指了指旁边正释放着绿意的两丛花——当然，距离真正开花还有很长时间就是了。

**榵：**
> </span>
多亏了指挥官的帮助，它们才能像现在这样生长在花圃之中哦。

榵觉得每种花都有自己不可替代的特质。

有些花儿生长得很快，没过多久就绚烂夺目起来……也有些花儿会选择在角落里默默地积蓄力量。

不过不管是哪种花，只要时机成熟，它们都会绽放出漂亮的花朵哦？

***选择项1：确实如此。***

***选择项2：你刚刚只是在聊花的事情么~？***

**榵：**
> </span>
***（选择项1）***

**榵：**
> </span>
***（选择项2）***

**榵：**
> </span>
指挥官渴了么~我给您准备了花茶，去房间里品尝一下吧？

啊！在那之前，还请您收好这个……

榵突然递过来一支漂亮的大波斯菊，粉色的花瓣在阳光下显得更加灿烂。

因为之前有些在意榵提到过的“花的意思”，所以稍微去了解了一下……

大波斯菊，我记得它的花语应该是——


## 挥之不去的思念

**榵：**
> </span>
今天也辛苦啦，指挥官。这样一来，这些绚烂的蔷薇花也种植完毕……

嘿嘿！指挥官也差不多要变成园艺大师了呢。

从初春到盛夏再到晚秋，与榵一起整顿花房的习惯竟不知不觉坚持了下来。

不过此时，天空中的阴云似乎正在集结，继续进行户外作业似乎稍微有些危险——

——正这样想着的时候，雨点便落在了脸上。

**榵：**
> </span>
指、指挥官！快进来躲雨！

被淋湿了感冒可不行……在天空放晴之前，先在花房里避一避吧~

榵说话的语调微微上扬了起来，似乎对于现状有些开心。

与榵并排坐在屋檐下，一边喝茶，一边聆听着落雨打在泥土上的声音。

**榵：**
> </span>
下雨天时，被打湿的泥土也会散发出一种清新的气息呢……

指、指挥官！你渴了么？榵去给你倒一杯花茶吧……

***选择项1：是有些渴……那就辛苦<span class="AF">榵</span>了。***

***选择项2：那我们现在在喝的是……？***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

**榵：**
> </span>
***（选择项1）***

***（选择项1）***

**榵：**
> </span>
***（选择项2）***

***（选择项2）***

两人在屋檐下，听着雨，有一搭没一搭的闲聊着些什么。

又是一杯茶毕，不过这次在放下杯子后，手背上传来温暖又柔软的触感。

***选择项1：<span class="AF">榵</span>……？***

***选择项2：（假装没注意到）***

**榵：**
> </span>
***（选择项1）***

***（选择项1）***

**榵：**
> </span>
***（选择项2）***

***（选择项2）***

**榵：**
> </span>
那、那个！指，指挥官，我，我……

——就在此时，雨滴逐渐变得稀疏，太阳从云后再次探出头来。

**榵：**
> </span>
……雨停了啊。

真是一场犹如突袭的阵雨……你刚才是有话想说么？

**榵：**
> </span>
也许有，不过已经随着雨水一起流走了吧……

指挥官，今天请收下这个吧~它挂在指挥室的书架上会很漂亮哦。

榵不知从那里递来了一个漂亮的天竺葵花环。

天竺葵————挥之不去的思念。

**榵：**
> </span>
那今天的劳动就到这里，榵等待着指挥官的下次光临哦~?


## 幸福将要来临

四季轮转，时光飞逝，悄然又是一年新春。

从春天的百花齐放，夏天的生气勃勃，再到秋天的赏心悦目，冬天的雪里暗香，四季的花景各有各的特点。

没想到就这样在花房之中与榵一同看完了四季花景。

**榵：**
> </span>
报春花和冬梅，还有圣诞玫瑰……呜，您觉得哪个底色的花会比较适合做成送给同伴们的花束呢。

明明新春宴会就快开始了，我却还没选好做花束该用的花……

指挥官……？怎么感觉您好像在发呆的样子……

抱歉，刚刚正在感慨时间的流逝与四季的轮转。

**榵：**
> </span>
啊哈哈……确实又是一年新春到了呢。

不过比起感叹过去，着眼于现在更重要哦……！

您看，圣诞玫瑰清新又典雅，做出来的花束会非常大气漂亮呢……不过是不是有些太素了？

如果用明媚灿烂的冬梅，虽说在色彩上足够了，但在香味的表达上总感觉有些欠缺……

至于报春花……虽然漂亮的同时又有浓郁的香气，但红黄相间的颜色总让人感觉有些太热烈了呢……

我不行了……指挥官，来选一个吧————！

***选择项1：圣诞玫瑰***

***选择项2：冬梅***

***选择项3：报春花***

**榵：**
> </span>
好……既然指挥官觉得这样合适，那就采用这个方案了！

呼呼~试着搭配了一下，感觉确实很不错，不愧是已经变成花卉大师的指挥官的选择！

啊！时间差不多到了……指挥官，该换衣服去参加宴会了！

然后如果不介意的话……请拿上这个！

榵转过身，拿出一束火红的蝴蝶兰。

**榵：**
> </span>
这个是榵给指挥官做了特别的花束——专属于您一个人的！

只有这一束，花的类型是由榵自己做出的决定……希望您能喜欢！

***选择项1：这个是在温室培育的么？***

***选择项2：[摸摸<span class="AF">榵</span>的头]***

**榵：**
> </span>
***（选择项1）***

**榵：**
> </span>
***（选择项2）***

**榵：**
> </span>
指挥官，我有一个不情之请。

等到宴会结束之后，可以陪我看一会的烟花么？我……有话想对您说————


## 珍惜眼前的幸福

新春宴会上，榵的花束得到了伙伴们的一致好评——

**桸：**
> </span>
好漂亮的颜色~！谢谢榵……

**楛：**
> </span>
味道也很清新呢~能让人想起春天盛开的花丛。

**榵：**
> </span>
谢谢两位的夸奖~♫毕竟，这是在指挥官的指导之下做出来的嘛……

嘿嘿，看起来大家都很开心呢！

啊！差不多是时候了！指挥官，该、该陪我去看烟花了……

绚烂的彩色在天空中怒放，而后化成点点星光融入漆黑的夜空之中。

**榵：**
> </span>
烟花……也是一种美丽又绚烂的花呀……

虽然闻上去只有火药的气味————

**榵：**
> </span>
哎嘿嘿……是啊，虽然闻上去只有火药的气味。

但是即便如此，也依然能够给人带来温暖与幸福的感觉……

……尤其是与您一同观赏的时候。

那、那个！指挥官……

***选择项1：[静静等待]***

***选择项2：——我想一直陪在<span class="AF">榵</span>的身边。***

***（选择项1）***

**榵：**
> </span>
***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

**榵：**
> </span>
***（选择项1）***

***（选择项1）***

**榵：**
> </span>
***（选择项2）***

***（选择项2）***

**榵：**
> </span>
***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

在盛开的烟花之下，榵把一支木棉花递到了我的手中。

**榵：**
> </span>
指挥官……请收下这个吧。这朵花的花语是……

脸上不禁露出了微笑，因为我记得它的意思——

————珍惜眼前的幸福。
