# 绽放的铁蓝蔷薇

## 桑德菈不对劲？

清晨·指挥室

在处理桑德菈交过来的文件时，发现了几个低级错误——

……………………

***选择项1：这里写错了。***

**桑德菈：**
> </span>
欸？！我看看……

怎、怎么会这样……标号居然全反了……

抱歉，长官……

悄悄观察了一番，桑德菈确实有些无精打采的样子。

而平时的桑德菈应该是这个样子的——

**桑德菈：**
> </span>
我会在长官面前好好表现的！

大家回来了，需要我帮您去清点物资吗？

没关系，剩下的任务放心交给我，长官！

是！不论什么任务，桑德菈都会严格按您制定的标准完成！

……………………

桑德菈她究竟是怎么了，问题好像还蛮严重的样子。

***选择项1：询问无精打采的原因。***

**桑德菈：**
> </span>
其实……

昨日铁血宿舍的猫咪走失，出于担心，花了一整晚的时间寻找。

因为搜寻过程中耗费了太多精力，结果就……唔！十分抱歉，长官！

我不应该给自己找理由的！

总、总之，猫咪已经于早上自行返回！所以我、我……呜………………

***选择项1：原来如此。***

**桑德菈：**
> </span>
猫咪也真是的，有点太我行我素了，简直就和萨沃伊亲王一样……

再怎么说，就算要出去也该提前打个报告呀！

早上回来的时候，浑身还脏兮兮的，一看就是跑去哪里撒欢了！

看来猫猫对她造成了身体和精神上的双重打击。

**桑德菈：**
> </span>
真是一点规矩都没有了……

下次一定要教会这只猫遵守门禁制度才行……

还是给她打杯咖啡，让她暂时放松一下吧——


## 桑德菈式逻辑

借着查询档案的空档，去休息室倒了杯咖啡。

但正准备返回指挥室时，却听到了指挥室门口的交谈声。

**桑德菈：**
> </span>
长官命令，凡到访者都需要出示指挥官的凭条。

前卫：

哦……！桑德菈啊。气势不错哦。

**桑德菈：**
> </span>
谢谢夸奖……但是别想蒙混过关！

前卫：

哎呀，这招不管用嘛……！那如果我有急事要见指挥官呢？

**桑德菈：**
> </span>
只要找到长官说明情况就可以了。

前卫：

但没有凭条的话，是没法见到指挥官的。

**桑德菈：**
> </span>
那你要先拿到凭条……

门口安静了几秒钟，紧接着传出一阵笑声。

**桑德菈：**
> </span>
对、对不起，但真的有点好笑……！

前卫：

没想到居然有人能察觉其中的笑点，你也不赖嘛——

这个文件记得交给指挥官，我先走了，祝你工作顺利哦。

**桑德菈：**
> </span>
你也是，前卫小姐！

听起来，那个熟悉的桑德菈又回来了。

周围又恢复了平静，走出拐角朝着桑德菈打了个招呼。

**桑德菈：**
> </span>
啊，长官好！请进——

……………………

***选择项1：我是不是该先写份凭条？***

***选择项2：不需要凭条么？***

**桑德菈：**
> </span>
***（选择项1）***

**桑德菈：**
> </span>
***（选择项2）***

***（选择项2）***

唉~要是大家都像长官还有前卫小姐一样就好了。

***选择项1：把咖啡递给<span class="AF">桑德菈</span>。***

**桑德菈：**
> </span>
欸……！长官是专门给我倒了杯咖啡么！

谢、谢谢！非常感谢，长官！

桑德菈紧绷的神色稍微舒缓了下来，这时候的话……

***选择项1：有什么烦恼么？***

**桑德菈：**
> </span>
当然是在想我和长…………唔！没没没没有……！

什么事都没有，长官！我绝对什么都没想……没在烦恼！

桑德菈的脸此时不知为何微微泛红。

嗯……看来有继续进行观察的必要呢。


## 桑德菈的朋友们

与桑德菈在港区的街道上并肩而行。

或者更准确地说，是和桑德菈一起“巡查”。

这正是个闲聊的好机会，就从她的人际关系入手好了——

**桑德菈：**
> </span>
我和大家的关系……？长官多虑了，我和大家相处得还算愉快哦！

***选择项1：所以是<span class="AF">露西</span>么？***

***选择项2：所以是<span class="AF">奥德莉亚</span>么？***

***选择项3：……难道是<span class="AF">芙兰希卡</span>？***

**桑德菈：**
> </span>
***（选择项1）***

***（选择项1）***

**桑德菈：**
> </span>
***（选择项2）***

**桑德菈：**
> </span>
***（选择项3）***

**桑德菈：**
> </span>
所以说，只是我自己的问题而已，长官。

我信赖着同伴们……要怀疑的话，也是我对自己的怀疑。

……总之，不用为我担心，长官！

能在长官身边忠实地完成自己的使命，我就已经没有什么可抱怨的了！

看来一时半会得不到答案了，干脆先继续前进吧——

在路过街边的露天座位时，听到了旁边传来的闲聊声。

龙骑兵：

哎？！居然这么快就获得了最新的狩猎情报吗？

这样的话，盾斧岂不是完全不能用了——

猎人：

偶尔就是会有这种很有挑战性的大型目标。

用远程武器来攻击弱点吧！那个大家伙的攻击太依赖尾巴了，只要能斩尾的话，会轻松很多……

两人的声音渐渐远去。

***选择项1：很在意么？***

**桑德菈：**
> </span>
嗯……稍微有点。

她们说的好像是游乐场利用虚拟现实技术搭建的新项目。

主打的是身临其境，能够在各种场景里自由地狩猎。

就连骑着战马在草原上驰骋这种事也能做得到……

唔，感觉真不错啊。

***选择项1：<span class="AF">桑德菈</span>平时会骑马么？***

**桑德菈：**
> </span>
欸……？其实只有巡逻时会偶尔会骑一下。

至于骑马打猎，我就完全没试过了……

……啊，我不是说现在就想去尝试哦，还是要优先完成手头的工作才行！

桑德菈仿佛看破了我想要邀请她一起去骑马的想法。

话已经说到这里，似乎也不方便再开口。

想让她敞开心扉，还得再想想办法才行——


## 桑德菈的想法

继续在港区进行巡视——

**茗：**
> </span>
走过路过看一看喵~今日特惠喵~

啊！两位客人，要不要看一看喵~有最新的款式哦？

和桑德菈一起在服装店门口驻足观察。

**桑德菈：**
> </span>
怎么门口站了这么多女仆……？

**茗：**
> </span>
呼呼，小店生意兴旺，所以不得已请人帮忙了喵。

什罗普郡：

就是这样。两位，要进店看看么？

桑德菈需要一身常服，不过……

什罗普郡：

啊，我懂了，您想让桑德菈自己选么。

**桑德菈：**
> </span>
欸……？可、可我……

唔，我明白了，如果之后还要这样巡视的话，确实需要常服……

但长、长官，您真的不和我一起挑选么？

***选择项1：我相信就算没有我的建议，你也能完成任务。***

**桑德菈：**
> </span>
明白！长官，我一定完成任务！

**茗：**
> </span>
桑德菈亲，这边走喵~指挥官，就麻烦您进店稍作等待喵~

在一旁等待时，从量衣处传来了清晰的交谈声。

记得这里的隔音效果应该很好才对——

**茗：**
> </span>
哦~要定做常服么，请问桑德菈亲想要什么风格的常服呢？

**桑德菈：**
> </span>
风、风格……？唔，长官好像没规定过……

呃，普通一点的常服就好……？

**茗：**
> </span>
懂了喵~那么接下来需要测量一下裁剪衣服用的数据喵。

什罗普郡亲，具体的测量就交给你了~

什罗普郡：

收到~端正站好。好，转身——姿势真标准呢，桑德菈，稍微放松一下也没关系的哦？

**桑德菈：**
> </span>
我一直都是这样的……

什罗普郡：

原来是平时严格要求自己惯了啊，了解了解。

啊，别在意！我很好奇，桑德菈，你真的不明白指挥官的意思么？

**桑德菈：**
> </span>
是说让我来定制常服这件事么……？

因为是长官的命令，所以……

什罗普郡：

如果你不愿意或者有想法的话，是可以拒绝的哦？指挥官肯定也是想让你意识到这点才故意这样的。

**桑德菈：**
> </span>
……唔。可是我……不是太擅长拒绝？

**茗：**
> </span>
嚯嚯，茗听到了有趣的话题喵~

真不坦率啊，桑德菈亲。

**桑德菈：**
> </span>
……欸？

**茗：**
> </span>
要我说，这种理由可多的是呢~比如说想要拒绝订单，就这样说——

「我们已经把它列入待办事项了，会最优先处理的喵」。

**桑德菈：**
> </span>
但没人规定什么时候待办事项才会被处理……

的确，是令人信服的婉拒呢。

**茗：**
> </span>
呼呼，包括这条金句在内，还有许多运营策略哦。

比如说~让女仆们来帮忙……哎呀，不能多说了喵。

所以回到刚刚的话题，桑德菈亲究竟是怎么想的呢？

**桑德菈：**
> </span>
欸……？我真正的想法么……

嗯……向我提出各种建议，也希望我能有更多自己的想法，甚至是“拒绝 ”……

长官果然很温柔呢。

所以，我的答案是，我果然还是不想拒绝长官！

工作也好、巡逻也好，不管是做什么，和长官在一起时我就会高兴。

**茗：**
> </span>
哼哼哼~是这么一回事啊~

已经测量好了喵，你稍微等一下就好~

在一段时间的等待后，见到了从量衣处出来的茗和桑德菈。

还顺利么？

**桑德菈：**
> </span>
一切正常，长官！

**茗：**
> </span>
指挥官，大概下周这个时候，桑德菈的衣服就能制作完成了，敬请期待喵~

啊~还有这个，游乐园新设施的体验套票喵——算是折扣活动的赠品~

不过只有今天有效喵，指挥官。

**桑德菈：**
> </span>
只、只有今天？

***选择项1：不能浪费才是——***

***选择项2：所以今天就去吧！***

**桑德菈：**
> </span>
没错，不、不能浪费呢……！

就这样，还是成功邀请到了桑德菈——


## 辽阔的草原辽阔的心

当周围的空间再次亮起的时候，自己已经置身于一望无际的草原上了。

简直就像是梦中的光景一般。

**桑德菈：**
> </span>
真是辽阔呢…………

原来草原真的能像海洋一样无边无际。

这里的体验和你记忆中的草原一样么？

**桑德菈：**
> </span>
欸……？其实我没见过真正的草原，长官。

我对草原的了解，都来自于书籍和照片……

不过，能够体验在广袤草原中自由骑行的感觉，我就已经十分满足了。

…………

***选择项1：喜欢这种感觉么？***

**桑德菈：**
> </span>
唔……这种无拘无束的感觉么？

……老实说，我没想过，长官。

我一直为了能回应大家的期待而努力……虽然并不轻松，但至少也有目标。

露西也说过，我这样未免也太累了，不如找些属于自己的兴趣。

也许随心所欲按自己喜好度过每一天也不错……

长官，您有时候会觉得，自己是在原地打转么？

……………………

***选择项1：有。***

***选择项2：没有。***

**桑德菈：**
> </span>
***（选择项1）***

**桑德菈：**
> </span>
***（选择项2）***

**桑德菈：**
> </span>
现在的我，还不能回应您的期待呢，长官。

…………啊！猎物出现了！

长官，我们快去把它捉住吧！

不由自主地随着桑德菈冲向了在青草中穿梭的猎物。

看着莫名又雀跃起来的桑德菈，终于察觉到了奇怪的事实。

说不定桑德菈其实根本不是在烦恼——


## 桑德菈向前冲

**桑德菈：**
> </span>
夕阳真美呢……从这里看的话，感觉地面上的一切都金闪闪的。

没想到从空中俯瞰大地居然是这样的感觉。

对了，听说马上有烟花表演哦，长官。

不知道能不能在轿厢升到最高处时看到……要是那样就太好了。

——从模拟项目离开后，不知不觉就演变成了在游乐园乘坐摩天轮的状况。

**桑德菈：**
> </span>
那个！长官，我有问题想问。

长官今天带我出来，其实根本就不是巡查对吧？

就、就是说……现在的我们，多少有点像是在……

意料之外的是，桑德菈自己揭开了烦恼的面纱——

……………………

***选择项1：很担心你。***

***选择项2：没错。***

**桑德菈：**
> </span>
***（选择项1）***

**桑德菈：**
> </span>
***（选择项2）***

***（选择项2）***

**桑德菈：**
> </span>
所以，如果不是巡查的话，长官岂不是根本就是在和我在……约、约会？

真是的……下次直接说、说出来也可以的…………

如果是长官的邀请，桑德菈肯定不会拒绝的！

只是感觉你有些犹豫。

**桑德菈：**
> </span>
唔，您观察得未免太过仔细了……

我曾经在疑惑，这样迷茫的我能不能回应您的期待。

不过现在的话，我想，我在犹豫的其实是另一件事。

在此时此景，究竟该说“很乐意”还是“最喜欢你”……

但我已经想好了，这里应该由我来发起冲锋才是……！

恕我僭越，长官，请接受我对您的——

——于是，在摩天轮的轿厢划过最高点时，绚烂的烟花也恰到好处地绽放开来。


## 不一样的桑德菈

一周后的休息日——

就在思考时今天的行动路线时，休息室的门被推开了。

然后——

**桑德菈：**
> </span>
早上好，长官。

果然，就算是休息日您也在这里……

就猜到是这样，果然，特地换上这身衣服是正确的。

就、就是说……！

要、要一起出门散步么……！我、我是说劳逸结合是很有必要的哦？！

长、长官……？

…………

几乎到这时候，才勉强反应过来——

***选择项1：很漂亮！***

***选择项2：很适合你！***

**桑德菈：**
> </span>
***（选择项1）***

**桑德菈：**
> </span>
***（选择项2）***

**桑德菈：**
> </span>
欸欸欸欸？！真、真的吗！！

您是第一个见到这身装束的，所以……还担心这样的风格适不适合我！

不过，这样我就放心了！

非常感谢您的评价！

虽然多准备了一些时间，但我想这是完全值得的。

我已经准备好了，长官！

不管您期待的是什么样的桑德菈，我都会尽力实现您的期待的！

请您下命令吧——
