# 全都交给我就好了！

## 可以完全托付的秘书舰

当清晨的第一缕阳光照进指挥室时，大门处传来了咚咚的敲门声。

庞培·马格诺：

伟大的庞培抵达指挥室，将于今天起担任秘书舰一职！

指挥官：

你来得正好，庞培。

庞培·马格诺：

指挥官，今天的工作是什么呢，全都交给我就好了。

***选择项1：那就全都交给你了，再见——***

***选择项2：其实……今天稍微有点不太一样。***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

庞培·马格诺：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

庞培·马格诺：

***（选择项2）***

指挥官：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

庞培·马格诺：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

指挥官：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

庞培·马格诺：

***（选择项2）***

指挥官：

***（选择项2）***

庞培·马格诺：

***（选择项2）***

指挥官：

***（选择项2）***

庞培·马格诺：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

指挥官：

***（选择项2）***

庞培·马格诺：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

指挥官：

***（选择项2）***

庞培·马格诺：

***（选择项2）***

指挥官：

***（选择项2）***

庞培·马格诺：

***（选择项2）***

指挥官：

***（选择项2）***

庞培·马格诺：

***（选择项2）***

指挥官：

***（选择项2）***

庞培·马格诺：

***（选择项2）***

窗帘被风拂动，指挥室的大门在二人身后轻轻合上。

走廊里传出说话声，那两个声音渐行渐远，直到完全消失不见。


## 在此处签字！

港区·指挥室

庞培坐在办公桌前，双手抱胸，似乎是在思考什么问题。

庞培·马格诺：

不对啊……

虽说是把这间办公室交给我了，但是这看起来怎么想都像是……

让我来看家的吧？！

不对不对不对，不能有这种想法，指挥官可是信任我才拜托我的。

总，总之先来看看要处理的文件吧。

面前的文件有两叠，一叠堆成了小山，而这座“小山”的侧面还能看到密密麻麻的贴条注释。

另一叠则要轻薄很多，不过文件的封面被贴上了便利贴，上面写着“今日完成”的字样。

庞培·马格诺：

就是这个了，让我看看这里面的内容……

嗯……嗯……？

这份文件应该怎么处理来着，我记得指挥官以前好像有说过……

又好像没说过……

那这份就先放在一边，来看看下一份……

《港区卫生检查确认表》？

“如对以上报告无异议可在此处签字。”

只是签字的话，也太简单了，让我来把名字签上去——

庞培正打算签字的手突然僵在半空中。

庞培·马格诺：

等下，这个时候我应该怎么签呢，是签我的名字吗，还是写“指挥官已阅”？

但是但是，如果是签我的名字这份文件还会生效吗，可是如果写上指挥官已阅似乎也不合适……

这，这份文件也先放在一边好了……

然后是下一份……

一段时间后，在庞培的辛勤工作下。

贴着“今日完成”的那叠文件的厚度——好像一点也没有减少。


## 巨额预算！

咚咚咚——

指挥室外传来了敲门声。

莱昂纳多·达·芬奇：

指挥官，您在吗，我是达·芬奇。

庞培·马格诺：

达·芬奇？！

莱昂纳多·达·芬奇：

这个声音，莫非是庞培？

达·芬奇扭动把手推开大门。

莱昂纳多·达·芬奇：

打扰了……咦，怎么只有庞培你一个人，指挥官去哪儿了？

庞培·马格诺：

指挥官因为要出差，一早就离开了。

有什么问题直接问我就行~

莱昂纳多·达·芬奇：

这么说，今天是你担任秘书舰咯？

庞培·马格诺：

没错，你特意来找指挥官肯定是有什么事吧？快说吧，伟大的庞培队长会潇洒地帮你解决的~

莱昂纳多·达·芬奇：

噢~指挥官今天不在啊……

嘿嘿……其实……我确实有点事情想让你帮忙。

主要就是关于，科研活动经费的事，你看上次我不是开发了一个汪汪小喵吗。

庞培·马格诺：

你说的该不会是那个会汪汪叫的猫猫玩具吧？

莱昂纳多·达·芬奇：

没错，就是那个！

不不不不对，那才不是什么玩具，是科研成果啊科研成果！

庞培·马格诺：

……所以？

莱昂纳多·达·芬奇：

所以我想要量产汪汪小喵！

庞培·马格诺：

哈？

莱昂纳多·达·芬奇：

然后量产汪汪小喵，大概需要这个数字的预算……

达·芬奇在庞培的手心用食指写下一串数字。

庞培·马格诺：

莱昂纳多·达·芬奇：

怎么样能同意吗？

庞培·马格诺：

驳回。

莱昂纳多·达·芬奇：

怎么这样！

庞培·马格诺：

这种规模的预算请求怎么想都会驳回的吧！

你要不要数数你写了多少位数字啊！

莱昂纳多·达·芬奇：

嗨，你这是不明白汪汪小喵的魅力！

要是指挥官的话肯定会当场同意哦~

庞培·马格诺：

我觉得指挥官是不可能批准你的预算的……

莱昂纳多·达·芬奇：

那可不一定，一切皆有可能！如果指挥官能了解到汪汪小喵的魅力的话！

庞培·马格诺：

总之就是驳回，不批准！

莱昂纳多·达·芬奇：

别这样嘛秘书舰大人，再商量一下……

给我一点时间我会让你明白这件事的巨大意义的。

庞培·马格诺：

不批准！

莱昂纳多·达·芬奇：

伟大的庞培大人——

庞培·马格诺：

————不批准！

看来，庞培和达·芬奇的“协商”还要持续一段时间——


## 为什么是图书馆？

一段时间后的指挥室——

午后的阳光暖洋洋地洒下，庞培坐在办公桌前，困意涌了上来。

庞培·马格诺：

如果只是稍微休息一下的话……

唔……我是睡着了吗。

还好还好，只睡了不到一个小时，不然就耽误工作了……

？？？：

呼呼……

耳边传来浅浅的呼吸声，庞培循着声音传来的方向，将整个身体探出办公桌。

终于在沙发上看到了一位熟睡的少女。

庞培·马格诺：

……帝国？

喂，喂，帝国，你醒醒。

帝国：

嗯……

庞培·马格诺：

你是什么时候跑来的。

帝国：

我听别人说今天是你在担任秘书舰，就想着过来看看。

刚才敲门没有人回应，我就推门进来了，然后……发现你在睡觉。

之后……我也就在这里躺下睡了。

庞培·马格诺：

原来是这样……不对，那你来指挥室原本是打算做什么呢？

帝国：

哦……我想起来了，是想让你通过在图书馆设立床位的申请。

庞培·马格诺：

在图书馆里设立床位……？

帝国：

嗯……我在图书馆看书的时候会睡着，利托里奥姐也说过我好多次，万一着凉了怎么办之类的……

所以，如果在图书馆设立一个床位，让我能盖着被子好好睡觉，就不会被利托里奥姐念叨了。

庞培·马格诺：

帝国：

不行么？

庞培·马格诺：

倒也不是绝对一定不行……？总之你先回你的房间睡觉，我来帮你写个申请书留给指挥官……

帝国：

呼……那就拜托你了，帝国要继续休息了。

庞培·马格诺：

还是要在这里睡吗……

帝国：

这里，很舒服……

庞培·马格诺：

唉，真拿你没办法，我去帮你拿条毯子过来好了。

帝国：

秘书舰，很称职。

庞培·马格诺：

嘿嘿嘿……


## 不是孤身一人！

又过了一段时间后的指挥室——

虽然艰难又缓慢，但对那叠文件的处理工作总算有了一丝进展。

庞培·马格诺：

原来指挥官每天要处理的事情这么多，这么复杂……

之前有指挥官在的时候还没什么感觉。

真到了自己处理的时候才发现这里面的学问有多么深奥。

唉……让我看看还剩下多少还没处理……

结果令庞培绝望。

庞培·马格诺：

这，这不是根本没怎么减少嘛！

果然，这些事不是我一个人就能解决的么……

指挥官走之前对我说，大家都觉得我乐于助人，十分可靠……

要是被其他人知道，指挥官离开的这段时间里，我只完成了这么点工作的话……我一定会被嫌弃的……

？？？：

没有人会嫌弃你的哦。

庞培·马格诺：

一定会被嫌弃的，指挥官可是特意把这些东西交给我的，结果我却搞成了这个样子……

？？？：

但是你有没有想过，就算是指挥官，在处理工作的时候也不是孤身一人哦？

庞培·马格诺：

这是什么意思……

？？？：

这个意思就是——

声音的主人走上前，用双手拨开庞培眼前的文件。

天鹰：

意思就是，如果觉得自己完成不了，就要及时寻求他人的帮助。

没错，我就是来帮你的哦。

庞培·马格诺：

天鹰……

天鹰：

情况我已经了解了，接下来我们一起加油吧~

有没有要分配给我的任务呢？

庞培·马格诺：

呜呜呜……天鹰——

有，有的！那个，这份文件上的事情能不能拜托你先去确认一下呢？！

天鹰：

这份文件么，我明白了。

然后……对了，达·芬奇等下也会来帮忙哦。

其实如果不是她四处说“今天指挥官不在，秘书舰庞培什么请求都会答应”……帝国也不会突然来拜访了。

不过不用担心，情况已经被我控制住了。

达·芬奇就是被我拉来将功补过的哦。

庞培·马格诺：

真是太感谢你了，我就知道达·芬奇不会这么轻易放弃的……

天鹰：

现在要思考的不是那个吧，这些文件上可是贴着“今日完成”的标签哦？

庞培·马格诺：

啊…………任重而道远啊！


## 多管齐下！

临近傍晚的时候，在众人的努力下，总算是将困意难消的帝国送回了住处。

眼下，针对贴着“今日完成”标签的文件的大作战正在有序进行中。

庞培·马格诺：

达·芬奇，仓库零件的数目还没有统计出来吗？

莱昂纳多·达·芬奇：

我已经问过茗了，因为堆积的东西太多可能还需要一点时间。

庞培·马格诺：

学院走廊的灯坏了三天了，怎么还没有换上新的呢？

天鹰：

我去打听了一下，据说是那天负责维修的格拉哈姆突然接到了紧急任务……

所以导致维修的时机被错过了。

庞培·马格诺：

那能拜托达·芬奇你跑一趟吗？

莱昂纳多·达·芬奇：

小事一桩~

庞培·马格诺：

对了，还要给你一张物资领取的证明，这个我记得是放在……

天鹰：

已经帮你写好了哦。

庞培·马格诺：

不愧是天鹰，太可靠了！

莱昂纳多·达·芬奇：

那我就趁着天还没黑，先去一趟学院那边咯。

庞培·马格诺：

注意安全！

莱昂纳多·达·芬奇：

放心放心~

庞培·马格诺：

那么接下来要处理的事情是……

天鹰：

对了庞培，我问过维内托大人了，她说签名的部分直接签秘书舰的名字或者“批准通过”都可以哦。

庞培·马格诺：

那当然是要签上伟大的庞培队长的名字！

天鹰：

呃……“伟大的庞培队长”恐怕不行。

庞培·马格诺：

咳咳……那就，庞培·马格诺！

天鹰：

呵呵~笔给你，在这里签名就可以了哦。

庞培·马格诺：

签名完成~然后下一件事是……

在众人的努力下，伟大的庞培队长终于成功规避了通宵办公的命运——么？


## 帽子可不是玩具！

第二天清晨的指挥室——

指挥官：

庞培？

庞培，你在吗？

门的另一边没有回应……直进去看看好了。

窗边的办公桌上，所有的文件都被整理得整整齐齐。

那张写着“今日完成”的便利贴上还被画上了几个可爱的笑脸。

庞培·马格诺：

……zZZZZ

轻声走到沙发边，为庞培重新盖好被子。

看着庞培将自己的帽子放在脸上充当眼罩，突然感觉这幅场景有些滑稽。

伸手去取她的帽子，却被她叫住了。

庞培·马格诺：

……我的帽子可不是玩具哦！

在恰当时机清醒的她熟练地将帽子戴了回去。

庞培·马格诺：

指挥官，欢迎回来！

***选择项1：我回来了！***

指挥官：

不过你怎么直接睡在指挥室里了？

昨天的工作，处理起来很不容易么？

庞培·马格诺：

没有没有，那些工作对于伟大的庞培队长来说简直就是小菜一碟~

……虽然是想这么说啦，不过还要多亏天鹰和达·芬奇的帮助就是了，嘿嘿……

啊！千万别误会，昨天的工作很早就完成了哦！

我睡在这里，只是为了能第一时间迎接你回来罢了！

指挥官：

——最后果然还是找同伴帮忙了啊。

庞培·马格诺：

什么叫果然……你早就猜到了？

指挥官：

“伟大的庞培一定所有事都亲力亲为，完美完成任务！”

庞培·马格诺：

指挥官你……

庞培的脸上升起一团红晕。

指挥官：

好了好了，我们一起出去吃个早餐怎么样？

庞培·马格诺：

好的！

不不不，不行！等我先洗漱一下，这个样子出门成何体统！

指挥官请给我30分钟时间，不不，20分钟就够了！

庞培如同风一般跑向了指挥室深处的洗漱间。

而我则在办公桌前坐下，看着那张画着笑脸的便利贴。

看来下一次遇到紧急会议的时候，能安心托付的的帮手又多了一个——

庞培·马格诺：

指挥官！我准备好了！

庞培又风一般跑回了我面前。

指挥官：

不是说要20分钟？这么快就搞定了啊。

庞培·马格诺：

嘿嘿……那当然！

对了！刚才忘了说了，伟大的庞培队长帮你处理好了工作，难道得到奖励就只有一顿早餐吗？

是不是……应该再多一些？这样才匹配得上这种辛劳嘛！

指挥官：

你想要什么？

庞培·马格诺：

伟大的庞培队长现在要指定她所需要的奖励内容，那就是——指挥官的一整天时间！

接下来的一整天时间，指挥官都要和庞培一起度过~

不止是一起吃早餐，还有午餐、下午茶和晚饭……以及晚饭后的……嘿嘿嘿~

指挥官，你明白了吗？

明白了的话，就把手伸出来！

老老实实伸出了手。

下一秒，伸出去的手便被少女纤细的指尖抓握，随即变成十指紧扣的状态。

指挥官：

……？

庞培·马格诺：

这样才是奖励的意义所在~

出发！伟大的庞培队长要和她伟大的指挥官一起，去约会啦！
