# 不可思议的“大危机”

## 指挥室的密道在哪里！

指挥官：

（今天来就任的新秘书舰，我记得是——）

抚顺：

指挥官，驱逐舰“抚顺”号，来担任秘书舰啦！

少女充满活力的声音在指挥室响起。不知为何，总觉得接下来的一天会充满“波折”。

抚顺：

话说，秘书舰的工作要先从指挥官的行程安排开始吧？让我看看……唔……

指挥官，你中午要去参加会议，得提前了解重点内容……我这就去打印文件！

指挥官，口渴了吗？想喝咖啡还是果汁？不过还是喝茶比较好吧！

指挥官，这几份报告需要你签字，我放在你桌上了！

指挥官……

本以为今天的秘书舰工作会热闹又混乱，没想到抚顺相当认真。

这样的话……让她自己处理工作好像也不会出问题，可以放心去开会了。

指挥官：

我差不多该去开会了。抚顺，工作就交给你了。

抚顺：

好~指挥官就放心吧！

一段时间后，少女停下了手中的工作。

抚顺：

今天的工作就到此为止啦！接下来——调查♪~探险♪~

密道♪~隐藏在指挥室的密道入口在哪里♪~一定藏在书柜后面♪~

等开完会后，再度推开指挥室大门时，映入眼帘的便是——

被搬离了原来位置的书柜、铺了满地的书和文件，以及一脸慌张的抚顺。

抚顺：

哎，指挥官？怎么突然回来……会，会议结束了？这么快？

趁你不在指挥室的时候开始捣乱？没有这回事！……是……嗯……调查！对！我在调查！

指挥官：

调查？

抚顺：

像是“隐藏在指挥室某处的密道”——之类的！把书柜和书弄到一边，都是为了确认有没有机关哦！

指挥官：

指挥室里没有“密道”，更没有机关……

抚顺：

不要急着下结论嘛！可能是指挥官你一直没发现而已哦？

机会难得，我们一起来找吧！

你说秘书舰的工作……？你出去开会的时候就结束了呀！接下来的时间我会好好用来调查的！

指挥官：

（该纠正她的工作观念么？……但现在这个兴奋的样子又让人有点不忍心制止。）

（唉，算了……至少上午的时候抚顺有认真做事，下午的工作就自己来吧。）

在铺满书的地毯上勉强找到落脚点，再度坐回到办公桌前开始忙碌。


## 秘书舰的一日成果！

天色渐暗。临近下班之时，指挥室的门外传来了敲门声。

鞍山：

指挥官，我是鞍山，太原也和我在一起，我们现在方便进来吗？

指挥官：

请进，但是——

鞍山：

好的，那我们进来了——欸？门推不动？只能开一条门缝？

太原：

似乎是书，书都在地上，把门卡住了……？

抚顺：

来啦——！鞍，鞍山姐——？！

等，等一下，我马上就好——！

在一阵手忙脚乱之后，鞍山和太原总算是成功进了指挥室。

鞍山：

抚顺！你在干什么呢！这地图原本挂在墙上的，你取下来铺地板上做什么？

还有，你怎么把地毯也掀起来了？！

太原：

鞍，鞍山姐……小心！被堆起来的书山……好像要塌了！

鞍山：

……抚、顺——！我就该制止你，不让你来当秘书舰的！你果然又在捣乱！

抚顺：

呜哇！鞍山姐，你不要生气嘛！我有认真工作！包括现在也是在认真调查……

鞍山：

调查什么？

抚顺：

调查……“隐藏在指挥室某处的密道”之类的东西。

所以才……把这里弄成了这样……

指挥官：

别太生气，毕竟也有我默许她这种行为的原因在。

抚顺：

就是就是！指挥官都没有阻止我哦！

鞍山：

抚、顺——！

抚顺：

呜哇！鞍山姐，你不要生气！我会把指挥室收拾干净的！

鞍山：

……真是的。指挥官，你不要太纵容抚顺了，作为秘书舰，她本来应该帮你分担工作……

结果给你添了不少麻烦……作为她的姐姐，我代她向你道歉。对不起，指挥官。

我会让她把指挥室恢复原状再下班的！当然，我也会留下来帮忙。

指挥官：

能恢复原状肯定再好不过……

但我记得，鞍山今天还有夜战演习要参加吧，留下来没问题么？

鞍山：

呜……只要努力收拾的话，应该来得及赶过去…

抚顺：

放心吧鞍山姐！就算没收拾完，你也可以按时去参加演习，还有我在呢！

太原：

我……我也来帮忙！


## 废弃工厂的不可思议！

抚顺的“破坏力”超出了在场所有人的预料，一直到月色洒下，指挥室也还没有收拾完。

而鞍山为了夜战演习不迟到，在交代了抚顺一定要把这里恢复原状后，便急匆匆离开了。

又过了一段时间——

抚顺：

太原，我们也走吧！

太原：

哎？不，不是说好要收拾完……书还没放回去呢……

抚顺：

指挥官！我想请假！明天我再专门来收拾好不好？拜托了！就允许我请假吧！

指挥官：

可以是可以……不过你之前不是对鞍山打了包票，说会收拾完再走么？

现在突然要走，是想起来什么要紧的事么？

抚顺：

嘿嘿嘿，因为有一桩无论如何都不能错过的不可思议事件！

长春告诉我，天黑之后废弃工厂那边就会出现神秘的黑影，所以我想去调查看看！

现在时间正好~太原，我们走吧！

太原：

我，我也要去吗？呜……不必了吧……我，我想留下来收拾书……

指挥官：

（以太原的个性……让她去调查不可思议事件实在有些勉强。）

（而我现在也不想麻烦她继续收拾指挥室……）

太原，你先回去休息吧。

至于抚顺……让你自己去调查的话，实在没办法令人放心。

这样，我和你一起去废弃工厂吧。

抚顺：

欸~居然是不信任我啊~算了算了，总之我们立刻出发吧！

在抚顺的带领下，来到了一处远离中心地带的废弃建筑群。

杂草丛生的建筑群内漆黑一片，连月光也无法将其穿透。

指挥官：

记得这里是一处经过搬迁后留下的废弃工厂……

看上去就很适合发生些什么不可思议的事啊……

抚顺：

哼哼~指挥官也这么觉得啊，果然……

等、等一下！指挥官，不能直接进去！

这里年久失修，也没有照明，贸然进去的话很危险哦。

不过我准备了手电筒！锵锵——！

在废弃建筑深处会发现什么呢？迷途的怪兽？飘荡的幽灵？还是说……

指挥官：

虽然这样做确实很能增加探险的氛围感……

但还是不要一边用手电筒从下往上打光，一边讲话了……

抚顺：

嘿嘿，吓到了吗？


## 有“鬼”出没！

借助着手电筒的光芒，和抚顺在废弃建筑群中游走着。

抚顺：

喂——有人吗——？

哇——这里真大啊，随便喊一声都会产生回音呢——

咦？就算有神秘生物存在，也会被我的喊声吓跑不敢出来？

神秘生物才不会那么胆小吧？

而且……指挥官不觉得这样堂堂正正告诉对方我们来了，才比较有趣吗？

唉~不过走了这么久，也没看到什么黑影……这里除了空地就还是空地……

唔……要不我们找找废弃的办公区吧？也许能找到类似“被遗忘的保险箱”的好东西哦！

指挥官：

别冲那么快，注意脚下安全！

话音刚落，抚顺就踉跄了几步。

抚顺：

呜哇！我刚刚感觉到了一股神秘的力量……是它让我差点摔倒！

不可思议的事件出现了！

这是神秘生物对我的阻拦和警告吗？

莫非我们闯入了某种危险的领域之中？！

***选择项1：……是你的鞋带松了***

***选择项2：……是你被电线绊住了***

抚顺：

哎呀，指挥官，有些时候你就配合一下氛围嘛……

总之，我们向下一个区域进发吧！

指挥官：

（抚顺完全乐在其中啊……或许我也应该再入戏一些？）

和抚顺一路前行，来到了被废弃的办公区。

抚顺：

欸~比想象中的普通啊……我还以为至少会是木质楼梯呢……

常年荒废，早已变得脆弱的木楼梯，一脚踩下去突然断掉什么的——这样才有探险的氛围嘛！

指挥官：

这里毕竟是工厂的办公区，所以在建材挑选之初，就会以结实耐用为主。

抚顺：

说的也是呢……虽然有点小失望，但至少这里还有探索的价值！

看，大厅里挂着安全生产条例！旁边这幅是……啊！是厂区平面图啊，看起来我们目前在一楼。

指挥官：

我看看。嗯……三楼是工厂资料室，你有兴趣去探险么？

抚顺：

当然有兴趣了！那可是资料室，存放着无数秘密的宝库啊！

看平面图，通往工厂资料室的楼梯就在走廊的尽头！出发出发~！

指挥官：

慢一点——

兴奋的抚顺完全将劝阻抛在脑后，拿着手电冲向前方。

嘶啦——伴随着衣料破裂的声音，抚顺慌张地叫喊声也响了起来。

抚顺：

呜哇！指，指挥官！我好像，突然动不了了……！

抚顺一边说一边挣扎，有什么咔哒咔哒的声音随着她的动作响了起来。

指挥官：

这是……密道么？

墙壁在眼前缓缓移动，形成了一条通往未知的道路。

抚顺：

“隐藏在某处的密道”——这种设计原来真的存在啊！！


## 不可思议的真相！

和抚顺一起走入了密道，在其中行走了一段时间后——

抚顺：

咦，感觉这里的温度和湿度都有些变化……

指挥官，我们好像一直在往地下走？

指挥官：

确实，就是不知道这个密道最后会通往哪里。

——滴滴滴。

抚顺：

指挥官，你有没有听见什么奇怪的响声？

抚顺压低了声音讲话，不知不觉间气氛变得有些紧张。

指挥官：

一定要把声音压得这么低么？

抚顺：

咳咳，那是因为这里是真正的密道嘛……就算是我，也会稍微紧张一下下……

等等！不，不好……前，前面有什么东西冲过来了……！

绿色的！是眼睛？！啊啊……莫非是神秘生物出现了？！

？？？：

谁……谁在那里？

黑暗中传来颤抖的声音——是格拉哈姆。

抚顺：

什么嘛……仔细一看这个绿色的东西原来是格拉哈姆的小机器人……

**格拉哈姆：**
> </span>
呼……原来是指挥官和抚顺啊……我还以为遇到了别的东西……

指挥官：

（结果相互都被对方吓到了啊。）

在平复了一下情绪后，格拉哈姆开始发问。

**格拉哈姆：**
> </span>
指挥官，你和抚顺为什么会来工厂的地下仓库啊？

而且还是在这种深夜……

抚顺：

比起我们，你一个人半夜三更出现在废弃工厂才更奇怪吧？

**格拉哈姆：**
> </span>
我只是来找找有没有忘记转移的材料，毕竟工厂要拆了嘛……

这个时间过来做资产盘点也不会影响到其他人。

指挥官：

这座废弃工厂终于要被拆掉了？

**格拉哈姆：**
> </span>
是哦，明天我就会来负责监督工厂的爆破工作。

抚顺：

原来如此……因为格拉哈姆最近总是晚上在这里盘点，所以才被长春当做了“废弃工厂的不可思议”啊……

**格拉哈姆：**
> </span>
废弃工厂的不可思议……？那是什么？

抚顺：

没什么，别在意……嘿嘿。

总之，本次探险宣告结束。所谓的“不可思议”的正体——就是格拉哈姆啦！

指挥官：

期待已久的神秘事件结果只是误会一场，你会失望么？

抚顺：

不会呀！我今天反而超~开心的哦！

所谓的探险，就是享受探索的过程哦！结果是什么反而不重要~

被遗忘的废弃工厂，不可思议的传说，只依靠手电筒在黑暗中前行——这件事情本身就超好玩啦！

指挥官：

（过程比结果更重要……么？可能这就是抚顺热衷调查不可思议事件，并始终乐此不疲的原因吧。）

**格拉哈姆：**
> </span>
说起来，我差不多已经检查完了，你们还有什么事吗？

要是没有的话，就一起回去吧。

抚顺：

好呀好呀，啊~现在这个时间，是最适合讲故事的时间啊！

嘿嘿嘿，要不要我讲给你们听？我收集到的那些港区怪奇故事。

**格拉哈姆：**
> </span>
不，不要！一个字都不准讲……！认真走路就好……

空旷的密道中，回荡着我们的脚步声。

就在这时，传来了一阵奇怪的响动。

指挥官：

有什么声音……

抚顺：

你也听见了吗？“啪叽”一声……然后又消失了……？

**格拉哈姆：**
> </span>
难道是我的机器人出故障了？不对，不是我熟悉的声音……

难，难道真的是你们说的什么……“不可思议事件”……？！

指挥官：

抚顺，你不去追查看看么？

她没有听到我的话，只是低着头自顾自地摆弄着手机。

**格拉哈姆：**
> </span>
抚顺，你在干嘛……发信息？

抚顺：

啊？欸？原来在叫我啊……

一点小动静而已，有什么好在意的。

回去吧回去吧，没什么好追查的~

走啦走啦！指挥官，格拉哈姆！

指挥官：

（抚顺没有去追查响动的来源……不对劲。）

（嗯……之后再观察她一阵子吧。）

“废弃工厂的不可思议”探险之旅，在困惑中落下帷幕。

不过所谓的“不可思议”，就是会充满各式各样的谜团……吧？


## 只有你知道的秘密~上

第二天一早，推开指挥室大门时看到的是——

所有昨晚没来得及收拾的书被归位、地毯和地图全都恢复原状，以及……

长春：

指挥官，早呀~

是在疑惑为什么是我出现在这里，而不是抚顺姐吗~？

指挥官：

……没错，今天的秘书舰应该还是抚顺才对。

长春：

那么抚顺姐去哪里了呢？欸嘿嘿，我不知道呢~

说起来，指挥官昨天去和抚顺姐一起探险了吧，结果如何？

有找到“不可思议事件”的真相吗？

指挥官：

嗯，最后发现所谓的不可思议和神秘生物就是留在那里检查的格拉哈姆。

长春：

原来是这样啊~不过看到对方出现的时候，两边应该都吓了一跳吧？

指挥官：

是啊。

（……但是长春，为什么会知道的这么清楚？）

正要开口询问，从外面就传来一阵巨大的响动，连带着指挥室的窗户都跟着震动起来。

长春：

唔嗯……废弃工厂的爆破时间居然会这么早啊。

指挥官：

应该是格拉哈姆不想影响到太多人吧，所以才选了这个时间。

长春：

虽然刚知道的要爆破的时候我还挺惊讶的呢……不过现在已经爆破了就算啦。

呼~这下算是全收拾好了，我就先告辞啦。指挥官再见~

指挥官：

辛苦了。早点回去休息吧。

看着被重新整洁起来的指挥室，忽然想起到一个刚刚被我忽略的问题——

指挥官：

抚顺去哪里了？

一段时间后，抚顺终于回到了她应该当值的指挥室。

抚顺：

指挥官——！对不起，我完全忘记今天还有秘书舰的工作了！

身上有火药和硝烟的味道？啊~因为我去爆破现场啦！

我来打开窗户散散味道哦~咦……？

昨天弄乱的东西已经全部被收拾好了？

是指挥官自己做的吗？呜哇……对不起……！

指挥官：

我原本是打算自己来整理的，但是没想到长春来得更早。

她把这里收拾完了以后就走掉了。

抚顺：

这样啊……是长春啊……

指挥官：

嗯？我还以为她是和你商量好的，结果不是么？

抚顺：

不是哦，我没有叫她来替我，毕竟我自己都忘记还有秘书舰的工作这码事……

她来这里……啊，看来果然很在意那件事啊……（小声）

指挥官：

嗯？

抚顺：

没什么！总之先开启新一天的工作吧！指挥官！

稍晚的时候，格拉哈姆造访了指挥室。

**格拉哈姆：**
> </span>
指挥官，这份文件是本日废弃工厂爆破行动的报告书，放你桌上了哦。

抚顺：

格拉哈姆！你来啦！上午的爆破好厉害！“砰”的一下——然后整栋楼就消失掉了！

可惜我忘记带大礼花了，如果在你启动爆破装置的瞬间，我把礼花丢进去的话……一定会很精彩！

**格拉哈姆：**
> </span>
不要做那么危险的事情！

……算了，总之姑且是顺利完成了爆破工作。

对了，还有一件事……

因为有些在意昨晚那个奇怪的响动，所以我早上又去废弃工厂那边做了一次确认。

结果发现了除了指挥官、抚顺和我自己之外，还有第四人存在的现场痕迹。

虽然不清楚对方是谁，以及出于什么目的，为什么要和我们同时处于废弃的工厂……

不过截止到爆破工作最终执行之前，我已经确人员全部疏散完毕，不会有任何人受伤了。

有关“现场第四人”的调查记录，我都附在报告书里了，指挥官可以看看。

抚顺：

“现场第四人”这种事怎么可能会有嘛！那可能是妖怪或者幽灵的痕迹吧，啊哈哈……

肯定是格拉哈姆你调查错了！不会有第四个人的啦~

指挥官：

（抚顺的掩饰方式……实在是太小儿科了。）

（长春会发现神秘身影、在指挥室里说的那些话，再加上抚顺奇怪的反应……第四人痕迹属于谁，答案呼之欲出。）

（也许抚顺早就发现了这件事？但是为了长春的感受才一直替她打掩护。）

（这样看来平时只会捣蛋的抚顺，其实也是一位合格的姐姐啊。）


## 只有你知道的秘密~下

又过了一段时间后。

鞍山：

抱歉指挥官……我实在放心不下抚顺，就不请自来了。

抚、顺——你今天没有再给指挥官添麻烦吧？

抚顺：

当然啦，我今天都有认真履行秘书舰的职责哦！

鞍山：

真的吗？

指挥官：

嗯，抚顺今天帮了我很多，秘书舰的工作她完成得很好。

鞍山：

指挥官，抚顺如果有什么做得不好可以直接告诉我……而且，她昨晚拉着你去探险了吧？

没有搞出什么乱子来吧？

指挥官：

抚顺虽然喜欢探险，但不是那种毫无章法的冲动型，她其实很聪明也很靠得住。

而且……也是个好姐姐。鞍山，你对她可以更放心一点。

抚顺：

哇……我是不是被指挥官表扬了……！

鞍山：

呼……听到指挥官这样说，我就安心了。

不过……抚顺，你不要太过骄傲哦！

直到下班之前，都要认真对待手上的工作，好好履行秘书舰的职责，明白了吗？

抚顺：

明，明白了，鞍山姐！

接下来的时间里，抚顺都很认真地在工作，不知不觉就到了下班时间。

指挥官：

可以回去了，抚顺。

抚顺：

呜哇？天都黑了！下班下班~

对了，指挥官，你有空吗？我打算带你去一个好地方！

指挥官：

你发现了某处新的不可思议吗？

抚顺：

欸？难道指挥官也对“港区的不可思议”产生期待和兴趣了吗？

不过今天不是去探险哦，是去……嗯~总之你跟我走就知道了！

就这样，跟着抚顺来到了一处陌生的地方。

目所能及之处，都被堆满了各式各样的物品。有些虽然褪色生锈，却依然蒙着一层柔润的光。

能看得出，这些物品都被它的主人悉心呵护着。

抚顺：

这里是我的秘密基地，漂亮吧！

咳咳……也不是一时的心血来潮才带你来的……而且我也没有什么企图哦！

和指挥官分享我的秘密，是仔细考虑后的决定！

经历了昨天和今天的事，指挥官和我，已经有一个共同的秘密了！对吧？

指挥官：

你是指长……

还没来得及将长春的名字说出口，少女柔软的指尖就抵住了我的唇。

抚顺：

嘘——秘密是不可以说出来的！

总之，这个秘密基地现在是只有指挥官和我才知道的地方哦！

指挥官什么时候想来都可以，想在这里存放珍贵的宝物也没问题！我会好好保护它的~！

下一次我们就在秘密基地里筹划秘密探险行动好不好？光是想一想就让人觉得很兴奋呢！

少女在这间小小的秘密基地里蹦蹦跳跳，倏而贴近了我的身旁。

抚顺：

只有你知道的秘密，只和你分享的秘密……嘿嘿，今后我和指挥官就是一家人了呢！

这一刻，让人感觉像被放进了她的宝物库一般——
