# 激荡的荒海之神

## 文件大雪崩

指挥室内，埃格妮丝正在和我一起处理今天工作需要用的文件。

**埃格妮丝：**
> </span>
已经整理完的我放在这里了。

不过……我说啊，今天的工作是不是有点太多了？

埃格妮丝一边说着，一边皱着眉看向桌面上的文件。

顺着她的视线看去，演习报告、会议资料、仓库清单……等等，已经堆到了一人多高。

指挥官：

这也是没办法的事情，毕竟今天是周一……

不过，居然一口气就到了这么恐怖的量，也有点出乎我的预料了。

**埃格妮丝：**
> </span>
真是悲惨……没办法，就让我来帮你吧，指挥官。

记得要好好感激我，呵呵呵呵呵~

埃格妮丝抬手将长发别在耳后，随后优雅地坐回到办公桌前，开始了她的工作。

虽然刚开始有些小插曲，但埃格妮丝很快便上手了秘书舰的工作。

指挥官：

（就像今天，如果没有她在的话，这些文件想必可以让我工作到天明吧……）

无言地望了望那一摞混杂着无数硬壳合订本的文件山。

指挥官：

（嗯……还得再快一点。）

许久之后，直至夜色将窗外笼罩，桌上的文件数量依然还有许多。

指挥官：

（这个工作量不加班是不可能了，不过对我来讲也是常事。）

（但是埃格妮丝那边……）

埃格妮丝并未察觉到我的视线，她伸了个懒腰后打了个哈欠。

一整天的工作似乎让她很是疲倦。

指挥官：

埃格妮丝，辛苦了。你先回去休息吧，接下来交给我自己处理就好。

**埃格妮丝：**
> </span>
指挥官，你是在和我开玩笑么？

眼前的少女挑了挑眉，用锐利的视线看向我，让人感受到那属于深海之神的威压。

**埃格妮丝：**
> </span>
现在的情况我怎么可能安心离开？我去给你泡一杯咖啡，我们继续。

指挥官：

（果然拗不过她么……）

无奈地冲她点点头，算是同意了她的“加班申请”。

少女随即便从座椅上起身，准备去泡咖啡。然而，就在这时出现了意外——

不知道是因为埃格妮丝起身时低着头，导致角的边缘撞到了文件的缘故，还是因为别的什么……

那堆夹杂着硬壳文件夹的文件堆开始了它的崩塌。

指挥官：

（不好，这样会砸到埃格妮丝！）

身体比意识先一步动作，将埃格妮丝拉入了怀中。

大量的文件崩落，虽然这意味着等下又要重新整理一遍，但……

还好，这些东西没有砸到她。

指挥官：

埃格妮丝，没事吧？

虽然在文件崩塌之前就已经把埃格妮丝拉过来了，但还是下意识追问了一句。

**埃格妮丝：**
> </span>
欸……？

怀中的少女一脸迷茫，似乎是完全没反应过来发生了什么。

此时此刻，她因为被拉住时的惯性作用，整个人半躺在我的怀中。

能够清楚地看到她急促呼吸时胸前的起伏，以及正在飞快染上红晕的皮肤。

**埃格妮丝：**
> </span>
指、指挥官，你、你你你……！

在短暂的呆愣过后，她立刻从怀抱中挣脱了出来，飞也似地去到了沙发的另一边。

指挥官：

（这是在害羞……么？不对，现在不是感叹这个的时候。）

我低头看向地上散落的文件，捡起一份摆回了桌子上。

**埃格妮丝：**
> </span>
………………

在害羞的情绪消褪后，埃格妮丝沉默地看着我捡起文件的动作。

很遗憾，原本勉强排列好的文件因为崩塌的缘故全部被打乱，根本不知道一开始归属于哪个文档。

指挥官：

没关系，埃格妮丝没事就行……当务之急是把文件理起来。

**埃格妮丝：**
> </span>
我来吧。这种程度而已，我一个人就能处理好。

反而是指挥官你现在看起来可是疲惫不堪啊~？不过我理解，工作太多也是没办法的事呢。

少女故作轻松地“嘲笑”着我。

**埃格妮丝：**
> </span>
所以，你还是去休息比较好。再说了，这本来就是我的责任。

埃格妮丝说完后，摆出了不容拒绝的态度，把我赶到了沙发上。

她则开始努力收拾起那些散落的文件。

指挥官：

（埃格妮丝……这是在自责吧？）


## 再整理

虽然被埃格妮丝赶到了沙发上休息，但不论如何……我都不能眼看着她一个人忙碌。

指挥官：

（至少要坚持到把所有散落的文件全部搬到桌子上——）

五分钟后——

指挥官：

（不容乐观啊……光是把文件重新搬上桌就花了五分钟。）

（这如果埃格妮丝坚持一个人整理的话……得想个办法。）

**埃格妮丝：**
> </span>
好了，接下来就交给我吧。

将这些文件重新整理好……倒也算是个不小的挑战，那么，就见识一下埃格妮丝的力量吧！

就在我思考如何才能不着痕迹地帮上埃格妮丝的时候，指挥室外突然响起了敲门声。

指挥官：

（对了……昨天佩特菈·斯坦贝瑟说今晚会来递送演习报告。）

（她应该能帮我一把。）

想到这里，我坐直了身体，随后让史特拉赛进入了指挥室。

趁她将演习报告递给我的时候，我用眼神瞄向了一旁。

虽然一开始有些困惑，不过在看见埋头整理文件的埃格妮丝后，她便露出了然的表情。

**佩特菈·斯坦贝瑟：**
> </span>
……以上就是汇报的内容，指挥官，如果确定没有问题，就在这里签字吧。

至于其他的……埃格妮丝，我有更效率的办法可以分类文件，要试试看吗？

史特拉赛话锋一转，将话题引向了埃格妮丝。

**埃格妮丝：**
> </span>
好吧，佩特菈，快点告诉我怎么做！

不过，我不会让你插手整理的。

**佩特菈·斯坦贝瑟：**
> </span>
那当然，毕竟这是你的工作。时间宝贵，让我们开始吧？

经过史特拉赛的旁侧敲击，在一个小时的“奋战”后，文件整理的工作已经进入了尾声。

在埃格妮丝·史特拉赛借口有私事要请教我，将我叫离了指挥室。

**佩特菈·斯坦贝瑟：**
> </span>
呼呼，指挥官，刚刚在指挥室里我就看你好像有话想问我呢。

所以我就主动把你叫出来了……有什么想问的就快问吧？我预留给汇报的时间不多了哦。

指挥官：

不愧是善解人意的史特拉赛小姐，其实我是想问一些关于埃格妮丝的事情——

**佩特菈·斯坦贝瑟：**
> </span>
啊~原来如此，是想和埃格妮丝关系很不错呢。

……嗯，这样的话，指挥官，您可以试试看送她一些精致的小东西。

指挥官：

精致的小东西……首饰一类的么？

**佩特菈·斯坦贝瑟：**
> </span>
没错，相信您一定可以凭借直觉找到合适的礼物吧。

不过……居然是问礼物么……呵呵~

指挥官：

嗯？

**佩特菈·斯坦贝瑟：**
> </span>
没什么。那么祝你好运咯，指挥官~

说完这些，佩特菈·史特拉赛便离开了。

指挥官：

（嗯……我也该回去陪埃格妮丝工作了。）


## 静谧之时

送走佩特菈·斯坦贝瑟后，我重新回到了指挥室。

因为埃格妮丝将所有的文件分门别类地整理好，原本预计要通宵才能处理完的工作，在夜半时分就全部处理完毕了。

我看向另一旁的办公桌。

此刻，埃格妮丝正用手肘撑着自己头，一脸倦色。

**埃格妮丝：**
> </span>
怎么了，指挥官，你是有什么想对我说的吗？我允许你说出来。

察觉到我的视线后，少女重新换上了一副骄矜的神色。

指挥官：

如果不是有埃格妮丝在的话，今天肯定不会这么轻松。

我很庆幸有你在身边。

**埃格妮丝：**
> </span>
什……咳嗯，指挥官，既然如此，是不是应该为深渊之神送上“祭品”呢？

不然，我就只能让指挥官付出别的代价了呢~

指挥官：

“祭品”啊……让我想想。

***选择项1：约<span class="AF">埃格妮丝</span>吃饭***

***选择项2：约<span class="AF">埃格妮丝</span>逛街***

指挥官：

***（选择项1）***

**埃格妮丝：**
> </span>
***（选择项1）***

***（选择项1）***

指挥官：

***（选择项2）***

**埃格妮丝：**
> </span>
***（选择项2）***

***（选择项2）***

**埃格妮丝：**
> </span>
不过，这样的话就是我们两个独处了呢，指挥官。

简直就像是约会一样啊……还是说，你就是这么打算的？

指挥官：

没错，就是约会。

**埃格妮丝：**
> </span>
你、你你你，直接就说出来了吗！等等，你、你该不会是认真的吧！？

和方才呈现出的游刃有余截然相反，在听到我的回答后，少女再一次陷入了慌乱之中。

指挥官：

从一开始就是认真的。

**埃格妮丝：**
> </span>
这样太狡猾了！指挥官，你真是……！

之后，和埃格妮丝约好了休息日一起出门后，结束了今天的工作。


## 慢节拍升温

又是一天工作日——

看向少女伏案工作的身影，我不禁开始思考前几天史特拉赛提出的那个建议。

指挥官：

（精致的小东西么……埃格妮丝到底会喜欢什么样的首饰呢？）

**埃格妮丝：**
> </span>
指挥官？

指挥官：

（既要符合埃格妮丝的气质，又不能喧宾夺主……）

**埃格妮丝：**
> </span>
指挥官……？居然在我埃格妮丝的面前走神了，真有胆子……

就在我专心思考着该送埃格妮丝什么首饰才好时，她不知何时已经来到我的身旁。

直到她下落的银灰色发丝为脸颊带来一丝痒意，我才意识到她的到来。

**埃格妮丝：**
> </span>
居然在给文件签名的时候走神……你在想什么呢？

***选择项1：在想关于<span class="AF">埃格妮丝</span>的事情***

***选择项2：在想关于后续工作的事情***

指挥官：

***（选择项1）***

**埃格妮丝：**
> </span>
***（选择项1）***

指挥官：

***（选择项2）***

**埃格妮丝：**
> </span>
***（选择项2）***

说完这句话后，埃格妮丝很快就低下了头，掩盖了脸上的红霞。

**埃格妮丝：**
> </span>
咳……那个，之前我们约好休息日去约会的事情，我改主意了。

少女重新抬头看向我，语气有些不自然。

指挥官：

嗯？埃格妮丝不想约会了么？

**埃格妮丝：**
> </span>
不是不想约会！只是我想换个时间换个地点！

比如……今天下班后！一起去海边散散步什么的！

所以，指挥官可得快点处理完工作，不然可能就要面对荒海之神的愤怒了哦？

指挥官：

好，既然是荒海之神的要求，那我会速战速决的。

因为有埃格妮丝做好分类的缘故，今天的工作早早就结束了。

**埃格妮丝：**
> </span>
我们走吧，现在正好是海风最舒服的时间，也没有晒人的太阳。

指挥官：

呼……好，我们走吧。

我拿起自己的外套后跟着埃格妮丝离开了指挥室。


## 海神的邀约

离开指挥室后，我和埃格妮丝一同来到了海边。

她的步伐略快，走在我的身前，以颇为悠闲地姿态享受着脚下的沙滩和海风的轻拂。

望着少女放松的姿态，不由得露出了一个笑容。

**埃格妮丝：**
> </span>
指挥官，你突然笑什么？

脸上的笑容还未来得及收回，埃格妮丝就在这时突然转过了身。

指挥官：

嗯……因为看着埃格妮丝的身影就很开心。

**埃格妮丝：**
> </span>
哦？指挥官，你不会是对我着迷了吧？

***选择项1：确实着迷了***

指挥官：

嗯，我确实对你着迷了。

**埃格妮丝：**
> </span>
你你你、你认真的？！这样有点太犯规了吧！居然直接说了！

埃格妮丝转身，没有继续看着我。

指挥官：

（现在应该做的是……）

***选择项1：与<span class="AF">埃格妮丝</span>并肩***

往前走了几步，到埃格妮丝的身侧与她并肩而行。

少女依旧保持着不自然的沉默，但她的手却贴了上来，与我紧扣。

——纤细柔软，却又不允许被拒绝。

**埃格妮丝：**
> </span>
呵呵，指挥官，你要小心，不要被汹涌的海潮吞噬哦？

指挥官：

被吞噬也没关系，我相信埃格妮丝会拉住我的。

**埃格妮丝：**
> </span>
哼……！那你到时候就再好好的向荒海之神恳求吧！

原本就紧紧相扣的手指，再次被她用力握紧。

之后，就这样，迎着海风一路行进。


## 酒会之前

自从和埃格妮丝在海滩边约会过后，她便开始提早到达指挥室开始工作。

指挥官：

（虽然她自称是荒海之神给予的特别关照，但……）

一边这样想着，一边来到了指挥室中。

指挥官：

（今天埃格妮丝居然还没来？……嗯？桌上的是？）

桌上有一张被对折起来的卡纸，上面写着我的名字。

将其打开后看见了里面的内容。

指挥官：

（北联和铁血的酒会……就在今天下班之后？）

（这算是给我的邀请函么……？一会问问埃格妮丝好了。）

几分钟后，埃格妮丝回到了指挥室内。

**埃格妮丝：**
> </span>
指挥官，你看见桌上的邀请函了吗？

指挥官：

我正想问你呢。

**埃格妮丝：**
> </span>
是我放在你桌上的，刚刚我不在也是因为去商量酒会的事了。

啊~不过你可以放心，我们的酒会就是简单的开怀畅饮而已，没有那些礼仪的讲究。

指挥官，你这段时间的辛劳我也看在眼里。不如来一起好好放松一下吧。

这是荒海之神的邀约，你没有拒绝的权利。

指挥官：

好。

在答应了埃格妮丝的邀请后，重新和她投入到工作之中。

忙碌的工作时间开始了。

下班之后，埃格妮丝作为举办酒会的一方，先一步前往了会场。

而我答应她会在稍晚一点的时候抵达。

指挥官：

趁这个时候再去给她挑一下礼物吧……

来到了商业街，首饰店内的货物琳琅满目，令人目眩。

一件接着一件，一窗接着一窗——

突然间，有一条精致的琥珀项链吸引了我的注意力。

松脂内部迷人的金色，恰似那对令人留恋的璀璨金瞳。

指挥官：

——就这个了！


## 激荡的荒海之神

当我抵达之时，酒会已经进入了白热化阶段。

越过正在开怀畅饮的同伴们，我在露天的二楼座位找到了埃格妮丝。

她将杯中麦芽色的液体一饮而尽，好整以暇地看着我。

**埃格妮丝：**
> </span>
你来得太晚了，指挥官。

指挥官：

抱歉……

**埃格妮丝：**
> </span>
让荒海之神在这里独自等待的代价，你支付的起么？

埃格妮丝说着靠在了我的身侧，将下巴靠在了我的肩膀上。

炙热的吹息就在耳边，荒海的神祇轻轻环住了我的腰。

楼下的喧闹遮掩了这方的暧昧，我握住了口袋里的小礼盒。

指挥官：

埃格妮丝，我有东西想送给你。

**埃格妮丝：**
> </span>
哦？是你打算支付的代价么？好，那就让我看看吧。

从口袋中拿出礼盒，轻轻按动侧面的凸起，顶盖自动弹起，露出了内部的琥珀项链。

指挥官：

这不是让你等我的赔礼，而是我单纯想要送给你的礼物。

我思考了很久应该送你什么……最后觉得，它很适合你。

**埃格妮丝：**
> </span>
你……指挥官，那么，之前你和佩特菈单独出去聊，是因为这个？

指挥官：

嗯？原来你意识到了？

**埃格妮丝：**
> </span>
……当然！

然后，你会最近莫名其妙的发呆、看着我傻笑，都是因为这个？

指挥官：

发呆我承认，但是傻笑……

**埃格妮丝：**
> </span>
这不是重点！重点是……你居然是早有预谋的？！

指挥官：

“早有预谋”……这个算是贬义词吧？

埃格妮丝瞪了我一眼。

指挥官：

不过，那天在海边，我对你说的话就是认真的。

我确实对埃格妮丝着迷了。

**埃格妮丝：**
> </span>
你……！

满脸通红的埃格妮丝慌不择路地又拿起了一旁的柠檬水，将其一饮而尽。

在过了好一阵后，才稳住了仪态。

**埃格妮丝：**
> </span>
既然你都这样说了……就快点帮我亲手戴上吧。

高傲的荒海之神低下了她的头颅。

**埃格妮丝：**
> </span>
你不会要我自己戴上吧？快点，别让我等太久。

我把那条琥珀项链戴在了埃格妮丝纤细的脖颈上。

暗沉的金色点缀在红与黑上，与她的金瞳遥相呼应，为埃格妮丝增添了一抹亮色。

**埃格妮丝：**
> </span>
指挥官，你知道吗……

她将环在我腰间的双臂收紧，将我和她距离再一次拉近。

距离近到就连彼此的呼吸都可以清晰感知。

**埃格妮丝：**
> </span>
为荒海之神套上枷锁是要额外付出代价的，指挥官。

在黎明到来之前，我是不会放过你的哦……呵呵呵呵。
