# 阿尔萨斯过热中！

## 完美的守护之剑

前往指挥室的路上，少女正神采奕奕大步向前走着。

即使此时被面具所遮盖，依然能从少女嘴角的弧度和歌声中感受到她的兴奋。

阿尔萨斯：

哼~哼哼♪~

阿尔萨斯~帅气的阿尔萨斯♪~

与指挥官相伴~无所畏惧地并肩作战♪~

今天的阿尔萨斯~将要成为充满荣誉的秘书舰♪~

重剑：

啊，是阿尔萨斯……早、早上好……

花剑：

欸——阿尔萨斯是要去就任秘书舰么？好羡慕~

阿尔萨斯：

没错！阿尔萨斯接到了命令。花剑不用羡慕，阿尔萨斯认为只要表现优异就会有机会的！

少女认真地向面前两位小小的骑士解释着。

重剑：

说、说到表现优异……非常感谢阿尔萨斯上次帮我……解决了困难……

花剑：

嗯？是重剑把饮料洒在墙壁上，急着处理结果不小心把墙打了个洞的那次？

重剑：

是……多亏了阿尔萨斯帮我一起重新砌了墙，不然指挥官肯定会觉得重剑没用的……呜……

花剑：

我就说怎么后来你们两个身上都粘上了油漆脏兮兮的……

下次这种事记得叫维修队来哦？而且，重剑，指挥官肯定也不会对你生气的啦。

重剑：

嗯、嗯……

阿尔萨斯：

其实只要是阿尔萨斯可以解决的问题，就尽管找阿尔萨斯吧，不用客气。

毕竟阿尔萨斯是指挥官的守护之剑，守护指挥官的港区也是理所应当的事情哦！

那么，阿尔萨斯就先告辞了。

在简单地点头告别后，少女继续哼着她自创的曲调前行。

而留在原地的花剑则是用有些担忧的目光看向了对方的背影。

花剑：

说起来……阿尔萨斯对指挥官的抗性很低吧？有点担心她会因为过热宕机呢。

重剑：

应、应该没问题……！

之前有几次路过她的房间门口，我都有听到阿尔萨斯念着指挥官的名字，好像在进行练习……

花剑：

练习？嗯……

算啦算啦~还是选择相信阿尔萨斯的自控能力和指挥官的实力吧~

港区·指挥室

在一阵敲门声响起后，一道身影走入了指挥室中。

阿尔萨斯：

属于鸢尾的圣迹、人类难以企及之幻梦，指挥官的守护之剑——

阿尔萨斯，以完美且高效的秘书舰模式登场。指挥官，请下令吧！


## 秘书舰当然不在话下……？

在阿尔萨斯前来报到后，向她简单地说明了今天的工作。

阿尔萨斯：

阿尔萨斯明白了。指挥官就放心地交给阿尔萨斯吧。

哼~哼哼~♪

少女哼着自创的曲调，在属于自己的座位上坐下后，正式开始了她的工作。

一段时间后——

阿尔萨斯将各类文件处理地井井有条，在她的协助下，工作效率确实提升了不少。

指挥官：

（看来任命阿尔萨斯为秘书舰是个明智的决定。）

（不过为了避免她在兴奋下努力过头……还是让她休息一下吧。）

阿尔萨斯？差不多该休息一下了。

阿尔萨斯：

休、休息？阿尔萨斯现在是高效率秘书舰模式，完全不累不需要休息哦！

指挥官：

阿尔萨斯，上午的工作你已经出色地完成了。要注意劳逸结合，努力过头也不好。

阿尔萨斯：

阿尔萨斯明白了。不、不过，指……指挥官这是……在夸、夸奖阿尔萨斯吗……？

像这样夸奖阿尔萨斯的话……情感模块会……啊啊……！

在少女的自言自语中，指挥室中的温度骤然开始上升。

指挥官：

阿尔萨斯……先冷静下来！

阿尔萨斯：

对、对不起！阿尔萨斯要……先切断一下视觉和感知模块……

阿尔萨斯在说完后便低下头陷入了一段时间的沉默，指挥室内的温度也开始下降。

等到再度抬起头时，她的声音已经恢复了最初的镇定。

阿尔萨斯：

抱歉，指挥官，刚刚是阿尔萨斯失态了。

作为道歉，阿尔萨斯这就去帮指挥官拿冰镇汽水过来。

说完后，阿尔萨斯便马上起身。等到她再回来时，手上已经多了一瓶冰汽水。

指挥官：

谢谢。

从少女手中接过汽水时，不知为何感受到了一股充满期待的视线……

指挥官：

（嗯……？为什么隔着面具也能感受到阿尔萨斯的目光……？）

出于这种奇妙的感受，忍不住仔细打量了一下戴着面具的阿尔萨斯。

阿尔萨斯：

指、指挥官……指挥官看了阿尔萨斯……16秒……17秒……

指挥官：

阿尔萨斯……？

阿尔萨斯：

不行不行不行不行……这种距离和强度……阿尔萨斯要……撑不住了！！？


## 帅气的阿尔萨斯？

指挥室里，我收拾起因为阿尔萨斯强制散热而被吹落在地的文件。

而阿尔萨斯像是犯错了的小孩子一样，缩在办公椅上低着头，看起来受了不小打击。

阿尔萨斯：

……对不起，指挥官……

指挥官：

小事而已，不用放在心上。

阿尔萨斯：

但是阿尔萨斯……明明已经努力训练过了……每天都在脑海中模拟与指挥官相处的情景……

每天都在想着指挥官的事，在脑海里模拟了无数和指挥官相处的事……

然后指挥官的手……阿尔萨斯身上……阿尔萨斯努力忍耐着……不、不行的，那种事……

指挥官：

（姑且还是别深究她都模拟了什么吧……）

阿尔萨斯：

但没想到还是失控了……对不起……指挥官……

指挥官：

阿尔萨斯情绪不稳定的事我也有些了解，是最近开始的状况吧。

但我不觉得这是缺点，换个角度考虑，我更想把它当做是你的优点。

阿尔萨斯：

阿尔萨斯的优点……？

指挥官：

没错，你之所以这么容易失控，是因为你对周围环境有着敏锐的感知能力吧？

我想这一定是为了提升战斗性能而同时带来的影响。

阿尔萨斯：

是……是这样吗？指挥官是这样看阿尔萨斯的吗？

指挥官：

嗯，所以尽管放心吧，我也会想办法帮帮阿尔萨斯的。

（阿尔萨斯失控的主要原因就是情感模块……所以只要提升对这部分的控制能力应该就可以了。）

（让我想想……该怎么做……）

阿尔萨斯：

指、指挥官要帮阿尔萨斯？阿、阿尔萨斯准备好配合了！

指挥官：

嗯，提升对情感模块的控制能力，简单来说就是提升对情绪的控制力吧。

而说到影响情绪的关键因素，心境应该排在首位。

初次见面时阿尔萨斯非常帅气和大方，如果能找回当初那种心境的话应该可行？

阿尔萨斯：

那、那是要……模仿当初那样试试吗？

指挥官：

嗯，可以试一下。

阿尔萨斯深呼吸了一下后，起身重新站到了我面前。

阿尔萨斯：

启动情感深度解析算法，分析过往数据。

同步到往过数据，尝试进行情感模块数据覆盖。

指挥官，现在的阿尔萨斯一、一定能成为你最可靠的助手。

她的声音和呈现出的状态渐渐恢复了最初的冷静。

不过，依然能看出来阿尔萨斯的身体有些发抖，似乎是在忍耐着。

***选择项1：鼓励阿尔萨斯***

指挥官：

加油！阿尔萨斯！我相信你一定能做到！

阿尔萨斯：

不，不不不不行啦……！！阿尔萨斯真的做不到！！


## 室外训练……开始？

原本努力控制着情绪的阿尔萨斯在我的鼓励下，再一次瞬间失控了……

在和阿尔萨斯一起收拾好指挥室之后，决定带着她出来转换一下心情。

阿尔萨斯：

阿尔萨斯正低着头，一副局促不安的样子。

阿尔萨斯：

都是阿尔萨斯做得还不够好，没有办法胜任指挥官的守护之剑……

指挥官：

嗯……刚刚如果我不突然出声的话，阿尔萨斯可能就成功了吧？

阿尔萨斯：

和指挥官无关，是阿尔萨斯还不够成熟。

指挥官：

也不一定？也许是指挥室里只有我们的缘故。毕竟，在封闭的空间内感官会变得更敏锐。

说不定阿尔萨斯是因为这个原因才会频繁失控。

阿尔萨斯：

有道理……

指挥官：

现在正好在室外，阿尔萨斯可以呼吸一下新鲜空气，分散一下注意力。

阿尔萨斯：

嗯……！阿尔萨斯不会辜负指挥官的美意的……呼……吸……呼……吸……

少女努力呼吸着，虽然样子显得有些笨拙可爱，但情绪看起来比刚刚好了许多。

就在这时，一只小鸟跳到了阿尔萨斯肩头。

阿尔萨斯：

唔……这孩子好亲人，阿尔萨斯还是第一次和小动物距离这么近……

它看起来完全不害怕阿尔萨斯……

阿尔萨斯看着肩头那只小鸟，似乎也很高兴的样子。

指挥官：

要不要试着摸摸它？

多尝试一些新鲜的体验，说不定也可以提升对情感模块的控制力。

阿尔萨斯：

好的！

少女试着伸出手抚摸小鸟，嘴角也带上了一丝微笑。

指挥官：

（太好了，阿尔萨斯已经没有刚刚那种局促的感觉了。）

和已经逐渐放松的阿尔萨斯继续一起漫步在小路上，呼吸着清新的空气。

正当我和阿尔萨斯聊着一些轻松的话题时，迎面走来一个熟悉的身影。

花剑：

咦？指挥官和阿尔萨斯？居然会在这个时间在外面遇到你们……

指挥官：

其实是因为有阿尔萨斯的帮助，工作提前完成了。

花剑：

原来是这样啊~看来阿尔萨斯的状况很稳定呢，那我就放心啦！

阿尔萨斯：

嗯，身为指挥官的守护之剑，阿尔萨斯现在正以完美状态运行着！

肩负荣誉的秘书舰阿尔萨斯~一定能满足指挥官的一切需求~

花剑：

知道你能行啦——好啦，我还要去帮重剑处理点小问题，就先走一步了哦！

目送着花剑的身影消失在视线中后，阿尔萨斯依然保持着神采奕奕的状态。

指挥官：

（出来放松了这么久，和花剑对话时状态也非常正常……趁现在再试试看鼓励一下阿尔萨斯吧。）

***选择项1：拍拍肩膀！***

***选择项2：摸摸头？***

***（选择项1）***

指挥官：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

指挥官：

今天确实多亏了阿尔萨斯，我们才能这样有时间出来散步。

即使暂时还无法很好地控制情感模块的问题，但阿尔萨斯也已经足够可靠和优秀了。

阿尔萨斯：

我、我我我……

指挥官在花剑面前夸阿尔萨斯的时候……阿尔萨斯已经努力坚持住了……

但但但是……指挥官拍了拍阿尔萨斯，还继续夸阿尔萨斯……可、可可可可靠……

……情感模块要……不、不行……

指挥官：

阿尔萨斯？坚持住！我现在带你回去。

扶着阿尔萨斯逐渐升温的身体，赶快原路返回了指挥室。


## 冰淇淋降温法！

和阿尔萨斯回到指挥室之后，连忙让她躺在沙发上。

此时此刻，少女已经解除了脸上的面具，双眸带着水光，呼吸沉重。

指挥官：

解除这个没问题么……？

阿尔萨斯：

呼……反正……就算不解除，阿尔萨斯对指挥官电波也毫无抵抗力……

指挥官：

嗯？

阿尔萨斯：

大、大概是室外转换心情的训练方法有效……阿尔萨斯现在，还能保持在临界点！

接下来只需要降温就好！

指挥官：

空调已经开到最大了，我再去帮你拿些冰块降温。

——等打开冰箱时才发现，备用的冰块早已经用光了。

不过好在冰箱的冷冻层里还有不少冰淇淋。

指挥官：

（把这一层的冰淇淋都拿给阿尔萨斯好了，之后再买些新的补上。）

将冰淇淋递给阿尔萨斯后，她立刻撕开包装开始吮吸。

阿尔萨斯：

呼……

在吃着冰淇淋的间隙，她发出一声满足的喟叹。

指挥官：

说起来，阿尔萨斯之前就是靠冰淇淋和泳池来进行散热吧？

阿尔萨斯：

是这样没错……呼……

不过今天港区的泳池在例行清理，阿尔萨斯没办法使用……

指挥官：

没关系，至少这里还有很多冰淇淋。

阿尔萨斯：

嗯嗯！像这样吹着空调，吃着冰淇淋的话，也能起到一定的效果。

指挥官：

感觉怎么样了，阿尔萨斯？

阿尔萨斯：

谢谢指挥官……阿尔萨斯现在感觉好多了……

一定是因为从濒临失控的临界点下降至稳定状态，阿尔萨斯的阈值因此得到了提升！

指挥官：

我觉得……也许还有摄入了大量糖分的缘故？

阿尔萨斯：

阿尔萨斯现在的心情非常愉悦平和，莫非是因为冰淇淋？

说话间，少女已经吃完了她手中的冰淇淋。

我不假思索地从一旁拿起冰淇淋，撕开包装，递给了阿尔萨斯。

而少女也开心地凑过来一口咬上了我手中的冰淇淋。

指挥官：

嗯？阿尔萨斯，你不自己拿着么？

阿尔萨斯：

欸……？

阿尔萨斯疑惑地抬起头，目光交汇的瞬间，她的瞳孔开始颤抖。

少女看了看我拿着冰淇淋的手，又看了看我的脸……

阿尔萨斯：

阿尔萨斯……阿尔萨斯刚刚吃、吃吃了指挥官喂的……

啊啊，阿、阿尔萨斯……又要、要控制不住了！


## 脱敏训练法！

在阿尔萨斯失控又冷静下来之后，她彻底陷入了自责的情绪之中。

阿尔萨斯：

唔……

对不起……现在的阿尔萨斯，完全无法进入完美且高效的秘书舰模式……

幸、幸好今天上午的效率足够高，没有给指挥官添其它的麻烦……

看着少女双眸中明显的失落神色，开始认真思考她突然开始频繁失控的原因。

指挥官：

（仔细想想的话……阿尔萨斯的失控基本都是在与我对视、或者被我触摸时出现的。）

（算下来，这件事也有我的一份责任……）

阿尔萨斯。

阿尔萨斯：

欸，指、指挥官？有什么吩咐……

指挥官：

我有个问题，希望你能认真回答我。

阿尔萨斯：

这、这这么突然吗？

阿尔萨斯似乎被我认真的态度吓了一跳，然后像害怕再次失控似的，低下头错开了我的视线。

指挥官：

阿尔萨斯，先尽量保持冷静，我想问你的问题是……

是不是在我和你接触时，你的情感模块比较容易失控？

阿尔萨斯：

唔……这、这个……

阿尔萨斯扭扭捏捏地思考着该如何回答，似乎很害羞但又不想隐瞒。

阿尔萨斯：

是……是这样的，因为阿尔萨斯没有办法抵抗指挥官发射过来的电波……

只要感受到指挥官的电波，阿尔萨斯的情感模块就、就会……

不、不过，经过今天在指挥官帮助下，阿尔萨斯对情感模块的控制能力已经得到强化了！

能……能多坚持几秒了！

指挥官：

这么说还是有效的……但需要一些更高效和更针对性的训练。

既然最大的影响因素是我，那就从更多地和我接触开始好了。

阿尔萨斯：

和和、和指挥官接触？不不不行的——！

指挥官：

我记得脱敏疗法也是这样吧，只要科学系统地从低到高让身体对过敏原产生耐受的话……

阿尔萨斯：

那、那这样的话，之后阿尔萨斯应该就不会这么容易失控了！

指挥官：

嗯，我们可以试试。就先从握手开始吧。

阿尔萨斯点点头，小心翼翼地把手一点点伸过来，先是指尖触碰在一起，接着轻轻握住。

指挥官：

好，现在放开。

阿尔萨斯：

呼……呼……欸？？

阿尔萨斯虽然还没完全理解这番用意，但还是老老实实听从了指令。

指挥官：

这样如何？

阿尔萨斯：

呼……呼……应该……应该可以吧……

阿尔萨斯满脸通红，但能看出她在努力忍耐着。

继续这样反复和阿尔萨斯握手再分开，她也随着接触次数的增多好像慢慢适应起来了。

下一步就是用手轻轻握住她的肩膀。

阿尔萨斯：

呜……

刚开始，她的反应还是很激烈，但很快再次就适应了这种程度的触碰。

指挥官：

（嗯……看来可以更进一步了。)

应该差不多了？接下来试试摸头如何？

阿尔萨斯：

欸？好、好好好的！指挥官……请……

阿尔萨斯闭上眼睛，一副紧张的模样。受她的影响我也不禁紧张起来。

正当我将手放在阿尔萨斯头上，准备继续时——

布伦努斯：

打扰了，执剑之人，这是你之前找我要的文件……

布伦努斯将虚掩的指挥室大门推开，随后表情有些奇怪地站在了门口。

布伦努斯：

……你们这是在练习什么话剧么？

指挥官：

练习话剧？

低头看向阿尔萨斯，此时的她仰着头，满脸潮红，不知为何还闭起了眼睛。

阿尔萨斯：

指挥官，阿、阿尔萨斯准备好了……！

布伦努斯：

……你要的文件我就放在这里了。

布伦努斯把文件放在离门最近的桌子上，然后一边用意味深长的眼神看着我，一边缓缓关上门。


## “最终手段”

在布伦努斯产生误会的小插曲之后，又和阿尔萨斯进行了许多项训练。

直到天色暗淡时，阿尔萨斯提出想要测试一下情感模块的耐性提升效果。

在配合她完成了简单的测试后——

阿尔萨斯：

嗯……嗯！报告指挥官，阿尔萨斯的情感模块耐受现在提升了五秒！

指挥官：

（虽然提高了五秒是个不小的进步，但这样下去效率还是太差了……）

阿尔萨斯：

指挥官……？您、您怎么突然在皱眉……果然是……果然是阿尔萨斯很没用吧！

呜……指挥官对不起。

指挥官：

不是的，阿尔萨斯做得已经很棒了。

况且，阿尔萨斯频繁失控的原因在我，就算要道歉也应该是我来道歉才对。

阿尔萨斯：

不、不不不对，不是这样的，怎么会是指挥官的错……

是因为阿尔萨斯……因为阿尔萨斯越来越喜欢指挥官才会这样！

阿尔萨斯如同刚刚那样红着脸，但这一次，她没有陷入失控之中。

少女轻轻咬了咬嘴唇，双手握拳像是下定决心一般。

阿尔萨斯：

是、是因为阿尔萨斯喜欢指挥官……

不管是视线还是内心，都被指挥官的一举一动牵动着……

然后就变得越来越难以抵抗指挥官电波了……

所以这不是指挥官的错，是因为阿尔萨斯越来越喜欢指挥官……才变成这样……

指挥官：

阿尔萨斯……你现在好像……能控制住了？

阿尔萨斯：

是、是的……！其实阿尔萨斯一直都有“最终手段”……只是没有告诉指挥官。

不过，这个“最终手段”也只能经由指挥官协助才能完成……

指挥官：

尽管告诉我吧，不管什么样的协助我都会竭尽全力。

阿尔萨斯：

那、那那么……阿尔萨斯就不客气了……

“堵不如疏”……阿尔萨斯记得是有句话这样说吧？

过载散热模式准备……

阿尔萨斯把手上的甲胄脱了下来，丢在了办公桌上。

阿尔萨斯：

指挥官，这次就试着让阿尔萨斯的情感模块……尽情过热，同时……尽情释放吧。

物理链接模式准备……已就绪。

阿尔萨斯的脸颊和身躯变得比平时还要潮红。

阿尔萨斯：

不过，要释放的不光是情感模块……还有阿尔萨斯对指挥官的爱意。

她锁上了指挥室的门，接着回头看向我，眼神中不再带着迷茫和慌乱。

阿尔萨斯：

指挥官……请您……尽情感受阿尔萨斯对您难以抑制的爱意吧——
