### 姓名：古手川唯
* **编号：** 116
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** To LOVE-Ru


### 角色人设
* **身份：** 风纪委员
* **性格：** 有点认真过头
* **关键词：** 猫咪爱好者
* **持有物：** 风纪委员臂章
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 淡黄
* **萌点：** 黑长直，短袜


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年11月21日
* **相关活动：** 危险发明迫近中！


### 舰船台词
* **舰船型号：** 你就是指挥官吗？初次见面，我是古手川唯。因为一些小意外才来到这里的……不过既然要承蒙你照顾，我就一定会好好维护母港的纪律的！
* **自我介绍：** 我是彩南高校的风纪委员，古手川唯。虽然是因为意外来到这个世界的，不过这里的风纪看来也很混乱呢。既然如此，那我该做的事情还是一样的！就交给我吧！
* **获取台词：** 你就是指挥官吗？初次见面，我是古手川唯。因为一些小意外才来到这里的……不过既然要承蒙你照顾，我就一定会好好维护母港的纪律的！
* **登录台词：**
  * 指挥官，俗话说“衣冠不整则心神不宁”，还是注意一下仪容比较好哦。
  * 早安，指挥官。港区真的有各种各样的人呢。我本来以为菈菈就很特别了，但这里的每个人都很与众不同呢。
* **查看详情：** 唔......这里违反规则的孩子实在太多了，我一个人根本管不过来啊。那个，指挥官，你能不能帮我一起巡查，看看有没有扰乱风纪的孩子呢？
* **主界面：**
  * 指挥官，工作的时候就要好好集中！东张西望做多余的事可不行哦！
  * 港区里的指挥喵，虽然和普通的猫咪有些不同，但圆滚滚的，好可爱……
  * 这个叫做舰装的东西，看起来非常华丽呢……不过为什么叼着树叶呢？
  * 指挥官很受猫咪欢迎呢……真、真让人羡慕啊。如果有什么诀窍的话，能教教我吗……？
  * 虽然只要提醒了，大家还是会注意一些……不过还是有很多不能忽视的事情呢。我得更努力才行！
  * 作为风纪委员，维护这里的风纪也是理所当然的。指挥官也要来帮忙哦！
* **触摸台词：** 怎么了？有什么需要我帮忙的吗？
* **特殊触摸：**
  * 这、这也太……太不知羞耻了——！
  * 指挥官！你这个人……！给我在那儿坐好了！
* **摸头台词：**
  * 咳……你在做什么啊！
  * 等、等一下，有什么事的话就说出来啊。
* **任务提醒：**
  * 指挥官，这是新任务的完成期限。一定要严格遵守哦！
  * 又有新任务吗？真辛苦啊……如果可以的话，我也来帮忙吧。
* **任务完成：**
  * 任务完成，呼……这下可以稍作休息了呢。
  * 那么多的任务，全都完成了吗？指挥官好厉害啊！
* **邮件提醒：** 指挥官，你有新的邮件，记得及时查收，不要让邮箱里堆满未读邮件。
* **回港台词：**
  * 指挥官，辛苦了。休息很重要呢……所以我准备了些冷饮，要不.....
  * 作为这里的指挥官，还真是辛苦呢……在开始下一项工作之前，就先好好休息吧。
* **好感度-失望：** 指挥官，你太不像话了，不能原谅。
* **好感度-陌生：** 这里发生的大部分不可思议的事情都以指挥官你为中心……真是的，作为风纪委员可是一刻都不得闲啊。
* **好感度-友好：** 不久前，在港区里我看见了有着猫耳朵的孩子……一开始我还以为是头饰，后来发现居然是真的。虽然当时菈菈的尾巴就让我很惊讶了，但现在的猫耳朵更是让我大吃一惊。
* **好感度-喜欢：** 港区的学校，和我们平常上学的学校很像呢。不过，黑板上的化学公式写错了。是谁写上去的呢……？
* **好感度-爱：**
  * 不知不觉间，我已经完全适应了这里的生活。今后我也会为了指挥官和大家继续在战斗和维护风纪方面努力的！
  * 指挥官，谢谢你陪我去港区的猫咪咖啡厅。里面的猫咪又柔软又听话，尤其是那些叫指挥喵的……真的好可爱！
* **誓约台词：** 既然指挥官和港区还需要我，我再在这里多待一段时间也不错呢。当然，不知羞耻的行为还是要继续禁止的哦！
* **委托完成：** 指挥官，委托任务已经完成了。别忘了领取物资哦。
* **强化成功：** 这……这是什么……！难道说我，变强了！？
* **旗舰开战：** 违反风纪的行为，我一次都不会放过的哦！
* **胜利台词：** 呼——结束了。
* **失败台词：** 不……不可能！
* **技能台词：** 禁止不知羞耻的行为！
* **血量告急：** 我还能继续努力！
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|菈菈·撒塔琳·戴比路克}}别总是使用奇怪的道具啊！


### 皮肤1：风纪委员的休息日
* **| desc：** 来来来~别害怕哦~……咦，指挥官！？等、等一下！不要随便闯进来哦！小猫也会被吓到的吧！
* **| login：** 指挥官，你是特地过来找它的吗？谢谢你。……那个……如果你还有时间的话……要不……没，没什么！
* **| detail：** 别看我这样，其实我也挺忙的……不过我也很担心你呢，指挥官。如果有什么我能帮上忙的，尽管说吧。
* **| main_1：** 指挥官，目前看来一切都没问题。多亏有你，真是帮大忙了。不过，以后可能还会麻烦你，所以别掉以轻心哦。
* **| main_2：** 我和阿尔及利亚小姐聊了很多关于猫咪的事情，还拍了不少照片。指挥官，你也来看看吧。
* **| main_3：** 我想把它送回猫咖里去。你能陪我一起吗？要是它半路跑掉了可就麻烦了……
* **| touch2：** 指挥官！？呀啊！！！你在看哪里呀！太、太不知羞耻了！
* **| headtouch：** 我说，你在想什么呢？
* **| mission_complete：** 它好像很喜欢指挥官你呢……看这样子，恐怕要把它带回猫咖也不容易呢。
* **| home：** 指挥官，差不多该休息一下了吧？别…别太勉强自己哦……
* **| feeling5：** 下次休息日的时候……就算不是因为要去猫咖之类的事，你也可以来我这里休息……偶、偶尔啦！只是偶尔哦！我只是觉得，有指挥官在的话，可以更了解港区里大家的情况，对维护风纪也有好处！仅此而已！
