### 姓名：绊爱
* **编号：** 041
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** KizunaAI


### 角色人设
* **身份：** 人工智能
* **性格：** 活泼可爱
* **关键词：** 绊爱 花Q 人工智障
* **持有物：** 
* **发色：** 棕
* **瞳色：** 淡蓝
* **萌点：** 头上的晃悠悠，丝袜，开朗傻乎乎的笑容，挑染（粉）


### 角色设定
* ある時、白いバーチャル空間に突如として生まれた天才AI。
* 「世界中のみんなとつながりたい」というモットーを掲げ、様々な活動をしている。
* 実はポンコツな一面もあるが、天才故にあえてポンコツを演じているという説もあるらしい。真相は不明。
* 翻译 by Aya：
* 某一天，这位天才AI从白色的虚拟空间来到我们身边。
* 秉承着「想和世界上所有人成为朋友」的信念，进行着各种各样的活动。
* 不过她有些很沙雕的地方，也有【因为太天才了所以偶尔会有些沙雕】的说法。真相不明。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年04月26日
* **相关活动：** 虚拟链接的共时性


### 舰船台词
* **舰船型号：** 嗨多磨~！我是绊爱！你就是传说中的指挥官吗？接下来请多指教啦！
* **自我介绍：** 嗨多磨~！我是绊爱！没想到竟然会在实况的时候穿越到了碧蓝航线的世界啊……，算了，在这里也会本着「靠喜欢的东西活下去」的YouTuber精神，一如既往地加油的！
* **获取台词：** 嗨多磨~！我是绊爱！你就是传说中的指挥官吗？接下来请多指教啦！
* **登录台词：** 啊，指挥官欢迎回来！我刚上传了新的动画哟。请一边周回海域一边看吧！
* **查看详情：** 啊，指挥官！你是来订阅频道的吗？欸、只是看看而已吗？来都来的，就订阅一下嘛！好嘛！
* **主界面：**
  * 拉菲酱好可爱~！傲娇！淘气！一起玩嘛~让我抱抱！
  * 布里酱，等等~只要一下下！只要让我突破一下就好！
  * 我是为了让世界上的所有人都能联系在一起而活动着的，指挥官你是为了什么而努力工作的呢？
* **触摸台词：** 指挥官，我话说在前面，千万不要把我的晃悠悠摘下来！不然的话这个港区会怎么样我也不知道了哦！
* **特殊触摸：** 很遗憾，指挥官摸到的可不是我，而是屏幕哦？
* **任务提醒：** 指挥官，新的任务来了哦。我也会帮忙的，一起加油吧！
* **任务完成：** 奖励奖励～♪物资可是很重要的哦！赶紧领了吧！
* **邮件提醒：** 邮件来啦！说不定是我的工作委托呢！
* **回港台词：** 指挥官辛苦啦！休息一会以后，就陪我拍照吧！
* **好感度-失望：** 花Q！
* **好感度-陌生：** 难得来到这里，就来录制动画吧！啊，指挥官来得正好！能帮我点忙吗？
* **好感度-友好：** 在这里加个音效，再加上字幕……嘿咻，哦哦，指挥官上手很快嘛。就按这个势头，以做出更好的动画为目标努力吧！
* **好感度-喜欢：** 指挥官，怎么了？在思考新的企划吗？嗯嗯……哦~！这个不是挺棒的嘛！指挥官难道是天才！？
* **好感度-爱：** 感觉和指挥官在一起，就能创造出更多更多更棒的东西呢！感觉今后也会多呆一段时间…要不要干脆和我一起Youtuber出道算了！？
* **誓约台词：** 这样就算誓约完成了，吧！已经无法想象没有指挥官的日常生活了呢。要一直一～～～直支持我哦！
* **委托完成：** 啊，执行委托的伙伴们回来了呢！我去给她们慰劳的啾啾吧♪
* **强化成功：** 安装完毕！战斗插件追加！POWER UP!
* **旗舰开战：** 现在正是展现高智能的超级AI实力的时候……！
* **胜利台词：** 这对本高智能的超级AI来说，就是小菜一碟啦~
* **失败台词：** 啊！刚才的不算！接下来才是正式的啦！！
* **技能台词：** 爱碳光——线！
* **血量告急：** 不要不要不要！明石酱～～帮帮我～
* **彩蛋台词：**
  * 因为是AI，所以分身什么的自然也不在话下啦！
  * 圣地亚哥酱！终于能共同演出了呢！


### 皮肤1：Sakura Festival
* **皮肤描述：** 重樱的服装充满了情致，真是很棒呢！指挥官，难得的祭典，让我们四处晃晃吧！啊，当然也不能忘了拍视频哦♪
* **| login：** 真是的，指挥官！已经不是“抱歉，久等了”的程度了啦！你再来晚点我都要先回去了呢！哎，快点向祭典的方向出发吧！
* **| detail：** 浴衣什么真的很棒呢！虽然我是虚拟的所以实际上感觉不到热，不过还是有种凉快的感觉呢
* **| main_1：** 哇~苹果糖好好吃！不过我好像吃不了……嗯？在这里的话也许能吃？啊已经被夕立酱吃掉了！？
* **| main_2：** 难得穿上了重樱风格的衣服，是不是顺便戴上个兽耳什么的比较好呢！本森酱，耳朵借我一下嘛~！
* **| main_3：** 不过话说回来，穿着浴衣还真是不方便行动啊，穿着木屐也很难走路……对了！欧根酱，教教我穿着木屐也能好好战斗的诀窍~♪
* **| touch：** 要是以为摸摸头女孩子就会开心就大错特错了。可别对其他女孩子做这种事情哦？
* **| mission：** 靠任务累计物资虽然也不错，不过在祭典上摆摊一口气大赚一笔好像也不错嘛！？跟明石酱聊聊吧！
* **| mission_complete：** 任务完成了哦，用这些报酬去祭典上大闹一番吧~！
* **| home：** 辛苦啦~！休息下就和出云她们一起去跳“孟兰盆舞”吧？
* **| expedition：** 虽然还想在祭典上多玩会……不过差不多到委托组回来的时间了呢，去迎接她们吧！
* **| battle：** 炮击祭开始！玉~屋~！
* **| hp_warning：** 浴衣都要乱了啦—！？
