### 姓名：莫妮卡
* **编号：** 067
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 维纳斯假期


### 角色人设
* **身份：** 打牌王、荷官
* **性格：** 
* **关键词：** 毛二力、{{马赛克|性感荷官在线发牌|}}
* **持有物：** 扑克
* **发色：** 亚麻色
* **瞳色：** 月白
* **萌点：** 兔女郎


### 角色设定
* ヴィーナス諸島からやってきた、ディーラー（見習い）「モニカ」
* ディーラーになることを夢見る女の子。趣味はネイルとクレーンゲーム。
* 指揮官に勝負を挑み、時には過激な？「真剣勝負」を仕掛けてくることも…
* 来自维纳斯群岛的荷官（实习生）「莫妮卡」
* 作为一个女孩子，梦想着有朝一日能成为荷官，兴趣是美甲和抓娃娃机。
* 经常向指挥官发起挑战，有时也会过分地要求指挥官与她「决一死战」…


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年11月26日
* **相关活动：** 假日航线


### 舰船台词
* **自我介绍：** 想成为荷官的理由？那当然是因为，荷官非常的帅气啦！无论是用华丽的手法发牌的样子，还是认真对决的时候都是～
* **获取台词：** 你就是负责这里的指挥官？我叫莫妮卡，是一名荷官。…虽然还在实习就是了。…要不要和我来一场胜负呢～？
* **登录台词：** 你好呀，指挥官。在开始工作之前，要不要来个小小赌局呢～？
* **查看详情：** 每天认真的赌局只有一次哦！如果指挥官想赢回来的话，就等第二天吧～
* **主界面：**
  * 指挥官是喜欢扑克类型的游戏呢，还是喜欢轮盘那样子更纯粹拼运气的游戏？
  * 赌局的筹码不一定要是真金白银，比方说——指挥官，要不就用下午茶来赌一把吧?输了的人请客～
  * 指挥官…在想什么吗？可以和我聊聊哦，当然…是在赢了我以后～
* **触摸台词：** 下一场赌局，还是留在指挥官工作完成之后吧！
* **特殊触摸：** 这里什么都没藏啦！
* **摸头台词：** 呵呵，突然这是怎么了？
* **任务提醒：** 指挥官，有待办事项哦，尽快完成吧！
* **任务完成：** 准时又高效的完成任务了呢。指挥官，也许很适合成为赌场的经理？
* **邮件提醒：** 指挥官，你的邮件，可不要忘了看哦。
* **回港台词：** 辛苦了，指挥官，我给你倒了水～…荷官可不只是会发牌，察言观色也是很重要的哦～？
* **好感度-失望：** 指挥官，可不能因为一时的失利而气馁哦？人生本来就是有输有赢的，对吧？
* **好感度-陌生：** 我曾经见过在对决中把所有赌注都压在一个数字上的人……那种如同命运对决一般的潇洒帅气，十分让人着迷呢！
* **好感度-友好：** 呼呼，指挥官，来见识下我最近新学会的扑克技巧吧~看好了！……啊，真是的，不是看我，是看牌啦~
* **好感度-喜欢：** 指挥官是不是很容易被可爱的女孩子牵着鼻子走？这样可不行哦，不保持一颗冷静的头脑是没法赢得赌局的呢~
* **好感度-爱：** 和指挥官的每一次对决，我都很享受哦？无论胜负如何，都能让人由衷地感到开心~这大概就是指挥官独有的魅力吧，呵呵~
* **誓约台词：** 欸，直接就把这么重要的东西…给我了吗？真是突如其来的“豪赌”啊…呵呵，看来是不得不“跟注”了呢！还是说…我也再“加注”一些比较好呢？指挥官
* **委托完成：** 委托组们回来了哦～看来胜负是赢了呢～
* **强化成功：** 感觉又更进步了一些♪
* **旗舰开战：** 呼呼，就让我成为这场胜负的“鬼牌”吧～
* **胜利台词：** 呵呵，对局的结果是不可逆转的哦♪
* **失败台词：** 输了啊…好不甘心！下次…绝对不会再输了！
* **技能台词：** 我已经看穿了♪
* **血量告急：** 冷静、集中…！
* **彩蛋台词：** 呵呵，要来赌赌这场战斗的战绩吗？


### 皮肤1：特别的红心Ace
* **皮肤描述：** “欢迎来到莫妮卡的特别会场！这位客人，愿您能在这里实现愿望！”…这样是不是有一些赌场主人的感觉了呢？呵呵~
* **| login：** 欢迎，指挥官~希望今天的“特别会场”也能让您玩得开心~这些是筹码，请收下~
* **| detail：** “想要我身后这些财富吗？赢了我，它们全都是你的了！”……电影里的超级赌局，应该就是这样的感觉吧？呵呵~
* **| main_1：** 要来一点冷饮吗，指挥官？能帮你清醒一下头脑哦！
* **| main_2：** 无论是面对赌局还是工作，都只有保持一颗冷静的心，才能做得顺利~这算是我的一点心得吧，嘿嘿~
* **| main_3：** 我有点好奇，明明概率对每个人是均等的，为什么有的人总是赢，有的人却输得多呢？
* **| main_4：** …？指挥官，你的脸有些红哦？呼呼~对决的时候可不能移开视线哦~♪
* **| touch：** 筹码已经用完了？唔…没办法呢，这些就给你吧，请好好使用哦！
* **| touch2：** 这么简单就被诱惑的话，可是会被轻易牵着走的哦？
* **| home：** 指挥官，玩得还开心吗？…啊，因为是特别会场，筹码是不用钱的，直接找我拿就好了！
