### 姓名：卡菈·伊迪亚斯
* **编号：** 096
* **类型：** 超巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** Atelier Ryza


### 角色人设
* **身份：** 欧兰族 奏波氏族 大长老
* **性格：** 开朗
* **关键词：** 
* **持有物：** 百合长老
* **发色：** 白发
* **瞳色：** 银（右）、金（左）
* **萌点：** 


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年11月24日
* **相关活动：** 炼金术士与秘密遗迹群岛


### 舰船台词
* **自我介绍：** 欧兰族，奏波氏族的首领卡菈·伊迪亚斯。虽说来到这里是偶然，不过能看到历史和文化都是未知的世界，实在有趣。妾身很乐在其中哦。
* **获取台词：** 嗯，将妾身召唤了出来，看来这里存在着有趣的人类呢。妾身乃奏波氏族的首领卡菈・伊迪亚斯。应汝之愿，妾身会暂时停留在这个世界。
* **登录台词：**
  * 一来就开始工作，汝也很是认真呢
  * 醒了吗，指挥官。今天先休息下，为妾身介绍港区如何？汝偶尔也需要放松下吧。
* **查看详情：** 汝问妾身放在房间的古董是怎么回事？呵呵，那是妾身花了时间收集到的珍贵物品，每一样都饱含着妾身的想法在里面。
* **主界面：**
  * 这些家伙叫做“指挥喵”啊。是不存在于妾身世界的生物……不过真是可爱呢。
  * 港区汇聚了这世界的各种文化。听大家说着各种各样的事情，十分地有趣呢。
  * 港区里有卖珍稀物品的店吗……是吗！那必须要去了。汝能带个路吗？
  * 呵呵，无法坦率的样子真是可爱。不过有时候不坦率是无法好好传达心意的哦？这是年长者的建议。
  * 守护众多人的大前辈吗……呵呵，总觉得跟汝很合得来。如何，一起喝茶聊聊吗？
  * 怎么，有话想跟妾身说吗？……呵呵，那就别客气，过来坐在妾身身边吧。
  * 这个世界音乐的种类也很丰富呢。妾身尤其钟意那个叫“古典”的，听着它感觉心就会渐渐平静下来……
  * 呵呵，说不定妾身也受了影响，染上了这个世界的风格呢。
  * 腓特烈大帝……这个曲调，和我们熟悉的音乐似是而非。不过，这是多么美丽激昂的曲子啊……
* **触摸台词：** 港区里有好多小姑娘啊。然后，谁是指挥官的……嗯，这个话题不能提？这样啊，汝也是很不容易呢。
* **特殊触摸：**
  * 妾身已于此世许久，这种程度自不会动摇……不过话虽如此，还是要对汝说教一番才行。
  * 唉……汝这坏习惯还没改掉吗。真是令人无话可说……给我在那坐好了，年轻人。
* **摸头台词：** 汝也把妾身当小孩子吗……刚好妾身身体也快生锈了，就来做汝的对手好了！
* **任务提醒：**
  * 好像还有没完成的任务呢……那么指挥官要怎么办呢？
  * 妾身现在正闲得发慌……就是这么回事。妾身也来帮把手吧。
* **任务完成：**
  * 看样子任务是顺利完成了。送来了许多报酬呢。
  * 任务完成了啊。那么作为奖励，妾身就来宠宠汝吧。
* **邮件提醒：** 是给指挥官的信啊。是谁的情书呢……什么嘛，原来不是情书么。
* **回港台词：** 那么……整理下出去时捡到的东西吧。
* **好感度-失望：** 真是无趣的人呢……
* **好感度-陌生：** 嗯，那么今天也在港区转转看好了。指挥官，汝也来做个伴吧？
* **好感度-友好：** 差不多到吃午饭的时间了。指挥官，可否带妾身去能享受美味的地方？
* **好感度-喜欢：** 来到别的世界时，自己的常识就会被颠覆粉碎……不过，这样也不坏就是。
* **好感度-爱：**
  * 呵呵，这里有趣的家伙真多，无论何时看着都不会觉得腻呢……啊，当然最有趣的还是指挥官哦？呵呵，放心了吧？
  * 前些日子汝给妾身的水果真的非常美味！居然让妾身久违的激动了。不愧是指挥官，对妾身的事观察得相当仔细呢！
* **誓约台词：** 如，如此精致……！原来如此，这就是汝的诚意是吧。妾身明白了，既然汝都这么说了，就算是妾身也无法拒绝。应汝所愿，妾身就再在这里停留一段时间，与汝一起见证这个世界的变迁吧。
* **委托完成：** 出差委托的人们回来了。很期待她们的途中见闻呢。
* **强化成功：** 没想到汝为妾身做了这么多。感激不尽，指挥官。
* **旗舰开战：**
  * 呵呵，下个对手是谁？
  * 所有人小心，不要受伤了。
* **胜利台词：**
  * 还真是一群有趣的家伙呢。
  * 汝的指示也非常地出色。
* **失败台词：** ……异世界的敌人也很能干嘛。看来先撤退比较好。
* **技能台词：** 来，做好觉悟吧！
* **血量告急：** 这样啊，那就久违地拿出真本事来吧……！
* **彩蛋台词：**
  * 莱莎是有趣的炼金术士呢。
  * 不愧是白牙氏族，真可靠。
  * 妾身会为汝祈祷，希望汝能实现梦想，赛莉。


### 皮肤1：族长大厨
* **| desc：** 这种程度的工作，对妾身而言理应是轻而易举……但没想到，竟然是如此棘手的事，妾身终于明白其中的难度了。看来，并不如传闻那般简单啊……话说回来，汝就这么站在那里一言不发地看着，妾身可是不会高兴的。难道不打算过来帮帮忙吗？
* **| login：** 来得正好！快些过来！然后——助妾身一臂之力！
* **| detail：** 在妾身原本的世界里，制作点心这种工作可不在妾身的职责范围之内。或许汝会觉得妾身不像是会亲自下厨的样子……不过嘛，妾身倒是觉得颇为有趣
* **| main_1：** 唔，指挥喵们，也要过来帮忙吗？不过，妾身劝汝等还是不要多看为妙。毕竟，大家……应该还不想丢掉小命吧？
* **| main_2：** 这身打扮？妾身可听说这是正装啊。怎么？汝该不会是在打什么鬼主意吧？若非如此，为何要将视线移开？
* **| main_3：** 稍等片刻。妾身亲手制作的点心马上就能上桌了。——怎么？汝连一点点时间都等不了？真是个急性子。
* **| touch：** 唔？就连那个地方也沾上了那所谓的什么奶油了吗……这次，妾身是该道谢呢，还是该……？
* **| touch2：** 哼，汝是觉得妾身什么都做不好吗？……要不要妾身直接把这所谓的什么奶油塞进汝的嘴里，让汝闭嘴呢？
* **| home：** 唔……到目前为止进展一切顺利……嗯，不过看来还需要些时间。再稍等一会吧。
