### 姓名：DEAD MASTER
* **编号：** 122
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** BLACK★ROCK SHOOTER


### 角色人设
* **身份：** 末日世界的死之主宰
* **性格：** “表里不一”
* **关键词：** 战斗、过去、存在
* **持有物：** 死神镰刀DEAD SCYTHE、骷髅使魔
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 荧光绿
* **萌点：** 角、小翅膀


### 角色设定
* 「私は【デッドマスター】。しばらくの間、お世話になるわ。きっと理由があるはずだから」
* “我是『Dead Master』。今后就要麻烦你们一阵子了。我会出现在这里，想必是有什么‘原因’的。”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年06月05日
* **相关活动：** 幻影迷途者


### 舰船台词
* **舰船型号：** ——那么，这里是什么地方呢？哼……看样子，事态开始变得麻烦起来了呢。虽然很想向你详细解释一番，但既然我在这里的话，那个孩子想必也……啊，不必在意。我是DEAD MASTER，出于某些原因，接下来就承蒙你的关照了。
* **自我介绍：** 与某位“少女”的诞生一同降临于“此世”的，还有追逐着她的噩梦。这存在既是她的“宿敌”，亦是她的“挚友”。现在，握紧你的剑，与她一起投身于这场战斗中吧。
* **获取台词：** ——那么，这里是什么地方呢？哼……看样子，事态开始变得麻烦起来了呢。虽然很想向你详细解释一番，但既然我在这里的话，那个孩子想必也……啊，不必在意。我是DEAD MASTER，出于某些原因，接下来就承蒙你的关照了。
* **登录台词：**
  * 好久不见……也不算很久？哼，我只是喜欢这么说罢了，别太在意。
  * 回来啦？嗯，不必在意，我只是喜欢亲自来迎接你而已。
* **查看详情：** “她”的存在正呼唤着我，仿佛世界的规则就是如此。
* **主界面：**
  * 关于这个世界的事情，虽然你已经解释过了，但我还是有不少地方没能弄明白呢……既然如此，大概也不需要我过多操心吧。
  * 就算你说这里是港区，我也很难理解其中的含义。所以，请从头到尾地向我解释清楚吧。
  * 我为什么会出现在这里？这种事情你应该不需要在意吧？
  * 我与那个孩子的因缘虽未断绝，但如果只是暂歇片刻的话……应该也不会有什么问题吧？
  * 我能够感觉到，这里的战斗永远都不会终结。所以，一定要慎之又慎……
  * 先说清楚，我和你们的战斗方式看似相近但本质不同。不过……既然如今已经因果缠身与你结下了缘分——那就稍微帮你们一把好了。
* **触摸台词：** 有些在意我的存在吗？嗯……或许我的状态目前确实是有些不太稳定呢。
* **特殊触摸：**
  * ——你最好认真想想，这么做意味着什么。
  * 怎么样？有没有感觉到什么？至于说我……唔，我的内心倒是感到有些躁动不安呢~
* **摸头台词：** 思维与肉体各自独立存在……你恐怕是不会考虑这种情况的人吧。原来如此，你真是善良呢。
* **任务提醒：**
  * 哎呀？工作还没做完呢。难道是想偷懒吗？
  * 这不是还有不少任务没有完成吗……唉，真拿你没办法。
* **任务完成：**
  * 完成了的工作放着不管就行？哼……你这家伙还挺游刃有余的嘛。
  * 哎呀？工作什么时候做完的？这不是挺能干的嘛~
* **邮件提醒：** 这封邮件看起来应该是给你的，但你似乎并不怎么着急呢。
* **回港台词：** 你回来了，事情已经解决了吗？这样啊……没什么，你开心就好。
* **好感度-失望：** 真希望你能一声不吭地就此消失——哎呀，难道你以为我只是在开玩笑吗？
* **好感度-陌生：** 像这样和你交谈，该怎么说呢……总有种奇妙的感觉呢。
* **好感度-友好：** 虽然由我来说会有点奇怪……但你居然愿意和我这种莫名其妙的存在打交道，你这人……难道很喜欢稀奇古怪的东西吗？
* **好感度-喜欢：** 回想起过去的种种经历……此刻能与你像这样并肩交谈，真是有种不可思议的感觉呢。
* **好感度-爱：**
  * 不论是“过去”、“现在”，还是“未来”，对我而言本都是平行存在的。但没想到除了那个孩子之外，居然还有人也能存在于此。
  * 本应循环往复地战斗并迎来终末的我，如今居然会期待着除此以外的未来——这份叛逆，究竟是从何时开始萌芽的呢？
* **誓约台词：** 与那个孩子的对决本是我存在于世的唯一证明。但是，这份超越现实的安宁却让我止步不前……这一定是转瞬即逝的幻梦吧……
* **委托完成：** 你的伙伴们好像回来了，置之不理应该不是你的风格吧？
* **强化成功：** 你觉得我看起来有什么变化吗？既然你这么说的话，那就姑且当真吧。
* **旗舰开战：**
  * 拿好武器，战斗就要开始了。
  * 让我们开始战斗吧。
* **胜利台词：**
  * 哼哼……果然就是得这样才痛快啊。
  * 这次是我的胜利，没问题吧？
* **失败台词：** 真不愉快……
* **技能台词：** 这一击将永世纠缠不休！
* **血量告急：** 热身环节也差不多该结束了


### 皮肤1：战士的小憩
* **| desc：** 哎呀？指挥官，别呆呆地站在那里了，来这边喝杯茶，跟我一起好好放松一下吧？——嗯？莫非你很在意我的打扮吗？在这种地方，泳装之类的服饰你应该早已经看惯了吧？还是说……在你的心中，我是特别的存在呢？
* **| login：** 欢迎回来，指挥官。招呼也打完了，要是有空的话，不妨稍微陪我一会儿吧？
* **| detail：** 由于我不是那种会随身带着泳衣的人，所以就让港区的大家帮忙准备了。指挥官觉得这件泳衣怎么样？
* **| main_1：** “她”和“我”居然能在同一条世界线上共同度过如此恬淡的时光……我敢说，就算将这件事告诉过去或者未来的我，她们也肯定会觉得是天方夜谭吧。
* **| main_2：** 真是让人感到意外，我本以为战斗便是生存的唯一意义。但像现在这样悠闲地消磨时光……倒也不赖。
* **| main_3：** 我并不是不会游泳哦？……真的啦，不过在我看来，像这样穿着泳装懒洋洋地泡在水里，也能够像游泳那样享受到大海或者泳池所带来的乐趣——你觉得呢？
* **| touch：** 哎呀？泳装的质地与我肌肤的温度……你究竟更在意哪边呢？
* **| touch2：** 嗯，这身打扮可是货真价实的哦？不过……我的这副模样，真的有那么稀奇吗？
* **| home：** 欢迎回来，累了吧？我去给你泡杯茶，稍微休息一会吧？
