### 姓名：海咲
* **编号：** 064
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 维纳斯假期


### 角色人设
* **身份：** 打工妹
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 星星发卡
* **发色：** 亚麻色
* **瞳色：** 棕
* **萌点：** 侧马尾、长筒袜（黑丝）


### 角色设定
* ヴィーナス諸島からやってきた、いまどきの女の子「みさき」
* マンゴーバニラクレープとタピオカミルクティーが大好きな女子学生。
* 指揮官に対していつも気軽に接しているが、時に恥ずかしがり屋な一面も…
* 来自维纳斯群岛的现代女生「海咲」，
* 是个很喜欢芒果香草可丽饼和珍珠奶茶的学生。
* 能很爽快地对待指挥官，不过有时也会露出害羞的一面……


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年11月26日
* **相关活动：** 假日航线


### 舰船台词
* **自我介绍：** 自我介绍吗？我是海咲，兴趣是潜水、天文观测、还有看漫画~喜欢的食物是珍珠奶茶和香草可丽饼！别的就没有什么特别的了…啊，对了。凪咲是我的姐姐，指挥官也要和她好好相处哦！
* **获取台词：** 初次见面，指挥官！嗯，我问了其它的人了，应该是叫“指挥官”没错吧？我是海咲，有过很多打工的经验，一定能给大家帮上忙的~请多多指教咯！
* **登录台词：** 指挥官终于来了呀，那就…马上开始今天的工作吧~？
* **查看详情：** 这个港区、还有身为“舰船”的女孩子们，都充满了一种不可思议的感觉呢…或许，指挥官才是最不可思议的那个？开玩笑的，呵呵~
* **主界面：**
  * 如果没什么特别重要的事情的话，我要去打工…啊，这里的工作也算是打工…吧？
  * 嗯~突然想吃点甜食了呢，可丽饼什么的…
  * 别看姐姐有时候嘴上不饶人，其实还是很关心人的，虽然有时多少有些过度保护就是了…
* **触摸台词：** 我在~喊我有什么事吗~？指挥官♪
* **特殊触摸：** 呀啊！？真是的，我真要生气了哦？
* **摸头台词：** 真、真是的…感觉很奇怪的啦…
* **任务提醒：** 指挥官，是新任务哦！完成这些任务的话，就能拿到奖励了吧！
* **任务完成：** 任务完成。别忘了给我报酬哦！嘻嘻，开玩笑的~
* **邮件提醒：** 指挥官，有你的邮件，记得要看哦！
* **回港台词：** 啊，指挥官，作战辛苦了！稍微休息一下吧？
* **好感度-失望：** 这个港口挺有趣的，但是指挥官多少有些靠不住的感觉？看来这部分得靠我来好好补足一下了呢~♪
* **好感度-陌生：** 只要穿上这个叫“舰装”的东西，就能在海上自由地驰骋了呢。真是神奇啊~
* **好感度-友好：** 虽然大家在战斗时都很厉害，但平时果然还是普通的女孩子呢，我还找到了和我一起看漫画的同伴哦~呵呵~
* **好感度-喜欢：** 商店街的奶茶店好像最近有“买一送一”的活动呢。唔…我一个人的话可喝不完两杯珍珠奶茶呢…指挥官，有空的时候，我们一起去吧？
* **好感度-爱：** 指挥官，待会再一起去港区的甜品店探索美味吧♪~还有就是，吃完之后，能陪我在港区里散散步吗？我还想更了解这里，以及…唔…好啦，我们这就出发吧！
* **誓约台词：** 来到这里，受到了指挥官那么多的照顾，现在又收到了这么重要的东西…谢谢你，指挥官~作为回报，我会努力帮上指挥官更多的忙的！
* **委托完成：** 委托的伙伴们回来了！不知道会不会有人带甜品回来呢~
* **强化成功：** 如何?我是不是有所成长了呢？
* **旗舰开战：** 好！决定上了，就要全力以赴！
* **胜利台词：** 是我们赢了！摆出胜利的手势吧！
* **失败台词：** 是我们…输了啊…
* **技能台词：** 看好了哦！
* **血量告急：** 还没有结束！
* **彩蛋台词：**
  * 姐姐？不，弄错了吗…
  * 我会保护好自己的！姐姐也要小心哦！


### 皮肤1：金色的特别摄影
* **皮肤描述：** 特别摄影啊…虽然以前也参加过类似的活动，但是这套衣服多少有点…指挥官喜欢这种的吗？果然…还是好羞耻啊…
* **| login：** 今天也要摄影？好、好吧…
* **| detail：** 指挥官也给姐姐拍照了吗？呼呼，虽然姐姐对指挥官看起来有点凶，但只要不是太过分的要求，她应该都还是会答应的吧~
* **| main_1：** 拍照结束了之后，一起去喝珍珠奶茶？—嗯，那一言为定！
* **| main_2：** 指挥官平时有给舰队里的其他女孩子拍照吗？我也想看看大家的照片！
* **| main_3：** 如果有机会旅行的话，指挥官，你想去哪里呢？
* **| touch：** 总、总觉得有点不好意思…
* **| touch2：** 不、不行！太、太不好意思了啦…
* **| home：** 呼呼……啊，我刚刚是睡着了吗？不好意思…躺在沙发上太舒服了，一不小心就进入梦乡了呢~
