### 姓名：夕立·META
* **和谐名：** 椿·META
* **编号：** 051
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** META-???


### 角色人设
* **身份：** 超能打的狗狗
* **性格：** 好斗，天真，自信
* **关键词：** 饭好了吗！？有肉吗！？
* **持有物：** 舰装爪
* **发色：** 银
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 兽耳、兽尾、南半球，破洞单腿黑丝、很好收买


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年09月04日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 白露级驱逐舰四番舰
* **自我介绍：** 夕立，或者说夕立·META？随便了，只要吃的管够，你想叫我什么都可以。当然了，出门替你打架也行~啊——说了那么多又饿了，有吃的么！有吃的么！
* **获取台词：** 你就是指挥官？我是夕立，你算在白露级里好了……话说，你们这里管饭吗？管啊？那就没有问题了！
* **登录台词：** 这些烤肉和零食都是给我带的？很好，要我帮你收拾谁，尽管说吧！
* **查看详情：** 呼……zZZ……呼……zZZ，嗯？指挥官？到饭点了么？
* **主界面：**
  * 战斗的理由？没什么理由吧……唔，很尽兴？很好吃？
  * 欢迎会？无聊、麻烦、不去。……你说欢迎会上有好吃的？我去！
  * 指挥室外似乎发生了有意思的事情……欸？指挥官你手里拿的是巧克力？！
  * 工作……好无聊……（嗅嗅）——指挥官，食堂开始做饭了，我该下班啦！！！
* **触摸台词：** 早饭之后是午饭~午饭吃完有下午茶~下午茶之后是晚饭，晚饭之后还有夜宵~港区，真是个好地方啊！
* **特殊触摸：** ……指挥官！我要咬你了！！嗷呜！！！
* **摸头台词：** ……别碰！很痒！
* **任务提醒：** ……新任务？好麻烦啊……什么，报酬是两大盘烤肉？！交给我吧！
* **任务完成：** （嚼嚼）……唔……指挥官……任务报酬……好吃！
* **邮件提醒：** 指挥官，你的信来了！（嗅嗅）——唔，不好吃！
* **回港台词：** 指挥官~欢迎回港~（嗅嗅）——咦，我的吃的呢？！
* **好感度-失望：** 好饿啊……香肠……火腿……馅饼……烤肉排……你们都在哪里……
* **好感度-陌生：** 我正打算去找点东西吃，你要一起来吗？ ……你问昨天那一车烤肉？那不是昨天的事吗？
* **好感度-友好：** 吃饱饭之后就想睡觉了……但是又想出门战斗，去公园里抓蝴蝶也不错……好难抉择，指挥官，你来选吧！
* **好感度-喜欢：** 真奇怪……这块美味的烤肉，明明应该进我的肚子才对，为什么……我会想要给你留一份呢？
* **好感度-爱：** 指挥官对我真好，我好像有点喜欢你了！嗯……今天吃饱之后，可以特别允许你摸摸我的头哦！
* **誓约台词：** 誓约之戒……？指挥官……我可不是小孩子哦，誓约代表的含义我还是知道的……你一直给我好吃的，我一直帮你打架~没错吧？这种好事，我一百万个愿意！
* **委托完成：** 哇哦？委托完成了？这次又带回来哪些好吃的呢~
* **强化成功：** 指挥官，我现在很想吃点什么，或者出去舒舒服服打一架！
* **旗舰开战：** 哼哼~来一场尽兴的狩猎吧~
* **胜利台词：** 呵，这就结束了？希望下个对手能让我尽兴点~
* **失败台词：** ……撤退？ 不存在的！放开我，我还能打！
* **技能台词：** 撕裂吧，全部撕裂吧——！
* **血量告急：** ……你们、找死……！
