### 姓名：哈尔福德
* **编号：** 033
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 弗莱彻家族第23代领主
* **性格：** 认真靠谱
* **关键词：** 第126任血族亲王自称、哥特萝莉
* **持有物：** f8f（浮筒型）、小德拉、“最美味的血液”樱桃汁
* **发色：** 淡粉白
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 哥特血族服、发卡式耳机、哥特伞、后侧双马尾、白丝裤袜


### 角色设定
* フレッチャーファミリーの23人目の駆逐艦（ロード）。
* アーバンゴシック愛好家で、素は真面目で常識人…
* のはずだが、衣装と愛読書の設定を発言によく馴染ませているせいで全くと言っていいほどそう思われていない。
* Sigure
* 写作驱逐舰，读作弗莱彻家族第23代领主。
* 因为太过喜欢都市哥特小说（注），她时常模仿作中人物们的服饰与言行。
* 结果就是，虽然她本质上认真靠谱，大家却从不这么认为。
* 注释：都市哥特（urban gothic）是十九世纪末流行于欧美的一种大众小说类型，滥觞于法国作家欧仁·苏《巴黎的秘密》，在英语世界则以史蒂文森《化身博士》、斯托克《德库拉》等作品为代表，常以都市犯罪、神秘力量、莫名恐惧等因素吸引人。诸如《福尔摩斯》等侦探小说以及克苏鲁神话等也属于广义上的都市哥特。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年07月11日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 弗莱彻级驱逐舰—哈尔福德
* **自我介绍：** 吾为白鹰所属，弗莱彻级的哈尔福特，亦为游走于黑夜的血族第一百二十七任亲王……哈？！自我介绍错了？……我怎么会犯这种错误……都是因为见到指挥官太紧张了……
* **获取台词：** 吾名为哈尔福德，是血族第一百二十六任亲王，拥有着强大非凡的工作能力……传闻中的指挥官，汝是否渴望成为吾的眷属呢？
* **登录台词：**
  * 指挥官，吾已经在此等候多时了。工作早已堆积如山，真不知汝怎能安然入睡……快开始工作吧！
  * 吾的眷属，在工作开始之前，吾想同汝分享吾新看的小说《转生到血族世界建设工作帝国》，听起来很有趣吧？
* **查看详情：** 汝的目光，是在渴望成为吾的眷属吗……稍等，吾先把这份文件处理完。
* **主界面：**
  * “小德拉”是吾最忠诚的部下哦，指挥官跟它打个招呼吧~
  * 成为吾的眷属就能拥有不老不死的躯体哦~这样就可以承担更多的工作了~吾开玩笑的啦。
  * 生于黑夜、向往光明，这就是血族、这就是吾——指挥官，你笑什么啊！我可是很认真地在和你说关于自己的背景设定哦！
  * 不仅是夜晚，白天我也会陪着你好好工作的哦，毕竟我的设定是不惧阳光的日行者~
  * 成为吾的眷属后，有感觉工作轻松了一些吗？嗯……？真拿汝没办法，吾来帮忙吧。
  * 想要吾的血液了吗？来，吾赐予汝，新鲜的冰镇樱桃汁，很好喝的。
  * 吾的眷属哟，汝有看见我新买的小说吗？……嗯？原来是落在汝的房间了。
  * 力量越大，工作越多——这是吾的座右铭，放心，吾可是比汝更强大的存在，汝放心依赖吾就好，所有的工作吾都会为汝处理好的。
* **触摸台词：**
  * 要为吾撑伞吗？当然，这也算是工作的一项哦~
  * 这是在渴望吾的血液吗？
* **特殊触摸：**
  * 哈？！……如此渴望我的血液吗……？
  * 哈？！用、用咬的吗……？
* **摸头台词：**
  * 小心被禁忌诅咒的力量吞噬哦。
  * 这是吾的眷属的特权哦。
* **任务提醒：**
  * 指挥官，工作还没完成哦。
  * 未完成的任务就交给吾吧。
* **任务完成：**
  * 任务完成~这是努力工作的报酬哦。
  * 工作结束，辛苦了，需要吾的血液补充能量吗？
* **邮件提醒：**
  * 指挥官，汝的信，别忘了看哦。
  * 汝的信，要吾读给汝听吗？
* **回港台词：**
  * 汝可是吾看上的人，一次战斗的胜利不足为奇。给，这是吾整理好的工作清单，开始文书工作吧！
  * 吾的眷属，汝累了吗？真拿你没办法啊……来吾这里休息一阵，工作就放心交给吾吧。
* **好感度-失望：** 哈？！难以置信，指挥官竟是这般怠惰之人，在成为吾的眷属之前，请先端正对工作的态度吧。
* **好感度-陌生：** 作为好好工作的奖励，吾可以赐予汝最美味的血液哦——是樱桃汁啦！很好喝的，指挥官试试看~
* **好感度-友好：** 接近血族会被诅咒都是小说里的设定啦，虽然吾很喜欢这些设定，但也不会希望发生在汝身上的……不过如果真的会被诅咒，吾也一定会尽全力守护汝的……所以，再靠近吾一些吧。
* **好感度-喜欢：** 指挥官，吾会努力工作，努力战斗，成为更完美的血族亲王，为汝驱散一切阻碍的。在这之前，不要将汝渴求的目光从吾身上移开哦~
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，这是吾最近在看的小说哦，写的是血族与眷属之间的浪漫爱情故事，结局是二人永生相守哦~所以，指挥官，汝为血族亲王眷属的这个设定，汝要不要接受呢~？
  * 这本小说里的设定汝喜欢吗？吾送你一套定制的主题服饰如何~？正好跟吾是情侣装哦~眷属可没有拒绝的权利，嘻嘻~
* **誓约台词：** 这、这是……你这是想与我签订终身不离不弃的契约吗？那今天的最后一项工作……就是向吾许下永恒的誓言，作为血族亲王的眷属，永远陪伴在吾的身边吧。
* **委托完成：**
  * 委托组今天也努力完成工作了呢，在黑夜降临前。
  * 走吧，一起去迎接工作归来的委托组。
* **强化成功：** 源源不断的力量充满吾身……赶紧开始工作吧。
* **旗舰开战：** 工作时间，吾要认真起来了哦~！
* **胜利台词：**
  * 这就是吾的力量——！见证吧，懈怠之人！
  * 只要是为了汝，吾便战无不胜。
* **失败台词：**
  * 哈？我怎么可能会输？！
  * 这般失态，可真不想让你看到啊……
* **技能台词：** 懈怠之人，接受黑夜的制裁吧！
* **血量告急：** 这样可没法好好工作啊……
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|约克公爵|吸血鬼}}是同族的气息呢~


### 皮肤1：血族亲王的限定陪伴日
* **| desc：** 亲爱的客人，到吾这里坐下吧，无论是吃饭还是聊天，都由吾来陪着你吧……表现得还不错？当然，吾可是很认真地对待这份工作的！
* **| login：** 吾今天的工作，就是坐在这里陪汝聊天……不过，这真的算是工作吗？对于血族亲王而言，未免也太过轻松了。
* **| detail：** 汝觉得这身装扮适合吾么……？适合的话，吾想想怎样加入吾的设定中……在特定的日子里，会变身成兔子的血族亲王？
* **| main_1：** 仿制“小德拉”的玩偶也是吾特意准备的，既然是工作的话，每个环节都要认真对待。
* **| main_2：** 这里没有冰镇樱桃汁哦，汝看看其他饮品吧，都很好喝的，要吾推荐一些么？
* **| main_3：** 明石说只要坐着陪汝聊天，就可以拿到《血族团队共同升级》的典藏版……不过，这份工作真是悠闲，令人很不安呢……
* **| main_4：** 喏，软软的靠垫，给汝。汝难得有这样清闲的时候，工作的事情之后再说吧，到时候吾会帮汝通通处理好的！
* **| touch：** 血族的皮肤都是这么白皙的！这是理所当然的事情吧。
* **| touch2：** 哈？！这不是吾的工作内容吧……？
* **| headtouch：** 小心被禁忌……唔……小心被兔子禁忌的力量吞噬哦……
* **| home：** 汝要喝点什么吗？虽然这不是我的工作范畴，但……力量越大，工作越多嘛，不做点什么总觉得有些奇怪。
* **| expedition：** 委托组回来了，吾去清点一下……哦，不对，吾的工作内容是陪汝聊天。
* **| feeling5：** 这么悠闲的工作，唯一的好处就是可以坐下来跟汝好好地聊天吧。毕竟平时吾与汝都很忙碌，很难有这样悠闲的独处时间……吾也想了解更多关于汝的事情……
