### 姓名：伊吹
* **和谐名：** 峦
* **编号：** 003
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 刀使巫女、
* **性格：** 害羞
* **关键词：** 主上，剑术，和歌
* **持有物：** 剑
* **发色：** 深蓝
* **瞳色：** 红（左），蓝（右）
* **萌点：** 角，异色瞳，羞涩脸，腋太美，巨乳黑丝包裹，绝对领域，过膝袜（黑丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年04月26日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 重巡洋舰——伊吹
* **自我介绍：** 主上对我感到好奇吗？不过过去我不曾来到世间，也就没有值得一提的事迹……唔，喜欢和歌，擅长剑术，这样可以吗？还有……我不太习惯和人相处……
* **获取台词：** 将我从亘久之梦中唤醒的是你吗？在下伊吹，虽然仍是修行之身，若不嫌弃，任凭差遣
* **登录台词：** 主上，外出辛苦了
* **查看详情：** 主上，欢迎......没有什么好招待的，只有茶可以吗？
* **主界面：**
  * 只有我和主上两个人…总觉得有点…害羞
  * 主上，要是暂时没有事，我能去冥想一下吗？
  * 为了精进剑术，每天必须至少空挥千回……请放心，在主上离开的时候我已经完成了
* **触摸台词：** 展示一下剑术吗？对不起，被人这么看着有点……
* **特殊触摸：** 烦恼退却，六根清净……呀！主、主上……
* **任务提醒：** 有任务...需要我也一同出击吗？
* **任务完成：** 主上，那边好像堆了好多东西？喔，那就是奖励吗？
* **邮件提醒：** 主上，你的信件…诶？念给你听？那种害羞的事情…
* **回港台词：** 主上，受伤了的话请用我的艾草吧，我还有很多喔
* **好感度-失望：** 早知会遇到你这样的人，这个世间不来也罢......
* **好感度-陌生：** 我喜欢在高山之上，坐看浮云悠悠的生活......不过来到这里后我知道，我也不讨厌和大家一起的生活
* **好感度-友好：** 帅气……吗？我倒是更加羡慕总是笑容满面的大家……和她们相比，我只是不知道怎么表露感情而已
* **好感度-喜欢：** 而且和大家相处之后我才更加体会到，想要正确地表达自己的想法是一件很难的事，比如说喜悦，比如说……爱慕
* **好感度-爱：** 伊吹山的艾草，常被用来比喻安静燃烧的恋心，就好比现在…指挥官能感觉到吗？伊吹的…心
* **誓约台词：** 我过去从不知道，心意得到回应，是一件这么幸福的事情…请不要看我，主上…我现在的表情一定很奇怪…
* **委托完成：** 主上，委托……唔，是叫这个吗？总之完成了
* **强化成功：** 这就是...变强的感觉？感激不尽
* **旗舰开战：** 战场无情...伊吹，出击！
* **胜利台词：** 雕虫小技，见笑了
* **失败台词：** 呜…需要加倍修行了…
* **技能台词：** 伊吹之山岳……尽在这一剑之中
* **血量告急：** 背水一战……求之不得！
* **彩蛋台词：** 不才伊吹…将会全力配合各位的！


### 皮肤1：永梦的青女
* **皮肤描述：** 主上，下雪了呢……不介意的话，请来伊吹的伞下躲一躲吧。
* **| login：** 主上，要一起外出吗
* **| detail：** 这一身衣服，不好好感谢凤翔小姐可不行
* **| main_1：** 阿嚏！……打喷嚏的样子很可爱？请、请不要笑话我了……
* **| main_2：** 这就是真正的雪……真漂亮啊
* **| main_3：** 冬天会有很热闹的祭典吗……稍微……有些感兴趣
* **| touch：** 主上……有想去的地方了？我会陪您一起去的
* **| touch2：** 主、主上，手好冷……
* **| home：** 外面在下雪呢……主上，我给您再添一件毛衣吧
* **| feeling5：** 在永梦之中，冬天的安静的，冰冷的。但在这里，在主上身边，冬天依然是温暖的……主上，我能和您……牵手吗？


### 皮肤2：轻扬的风花
* **皮肤描述：** 这是我第一次穿这样的洋装...那个，主上...您觉得这身适合伊吹吗？
* **| desc_medaifile：** 伊吹换装2_get.mp3
* **| login：** [宴会]具体要做些什么，还是不太清楚呢...主上，我能跟着你吗？
* **| login_medaifile：** 伊吹换装2_login.mp3
* **| detail：** 他乡的茶与酒，也别有一番滋味呢
* **| detail_medaifile：** 伊吹换装2_detail.mp3
* **| main_1：** 果然宴会上尽是一些不太明白的事情呢...啊，请不要误会我只是觉得...要修行学习的东西还有很多呢
* **| main_1_medaifile：** 伊吹换装2_main_1.mp3
* **| main_2：** 其实，我是被西雅图小姐邀请来的......西雅图小姐真是一位很有活力的人呢
* **| main_2_medaifile：** 伊吹换装2_main_2.mp3
* **| main_3：** 虽然我更喜欢安静的一隅，不过...像这样大家一起其乐融融聊天的环境，感觉，也不讨厌
* **| main_3_medaifile：** 伊吹换装2_main_3.mp3
* **| touch：** 风儿像这样吹在脸上，感觉很舒服呢，主上
* **| touch_medaifile：** 伊吹换装2_touch_1.mp3
* **| touch2：** 果、果然是伊吹不适合这样的衣服吗？
* **| touch2_medaifile：** 伊吹换装2_touch_2.mp3
* **| home：** 主上，请用蛋糕，甜甜的很好吃哦
* **| home_medaifile：** 伊吹换装2_home.mp3


### 皮肤3：新桃换旧符
* **皮肤描述：** 东煌的春节，真是热闹呢，这种热闹，带着更加纯粹的欢腾，和更加接近世俗的喧嚣……我……说不定很喜欢这种感觉呢
* **| login：** 港区到处都挂满了灯笼和红色的装饰，真漂亮呢
* **| detail：** 欸？感觉我比平时放得开吗？……是呢，或许是受到春节气氛的影响吧，总觉得情绪比平时要高昂呢…那个，会显得很奇怪吗？
* **| main_1：** 那个，主上，其实我报名了晚会，表演的节目是剑舞……这还是我第一次主动把自己的技艺展现给舰队的各位呢，稍微有些紧张
* **| main_2：** 主上，明石小姐的店里似乎在贩卖一种叫做“鞭炮”的东西呢，据说和烟花类似，我想买一些来放，您要一起来吗？
* **| main_3：** 主上，那些贴在墙两边的是……？……啊，那个叫做“春联”吗，那个，您能给我解释一下上面写的内容吗？稍微有些好奇
* **| touch：** 到这个时节，天气已经没有那么寒冷了，再过不久，春天就要来了…原来如此，所以才是“春节”的“春联”啊……


### 皮肤4：恬静无为
* **皮肤描述：** 您幸苦了，主上。伊吹已经换好衣服了，这样便算是遵照您“一起休息会”的命令了吧……然后呢，还需要伊吹做些什么？
* **| login：** 嘿咻…嗯，主上请坐这边，好好放松一下吧。
* **| detail：** 主上，伊吹新采的茶是否合您的口味？
* **| main_2：** 主上，伊吹稍微冥想一会…欸，要、要陪您聊一会天…吗？
* **| main_3：** 主上，可以的话给伊吹安排点事情做吧…这样光是坐着总感觉有点…不安……
* **| touch：** 主上，需要伊吹做些什么…？
* **| touch2：** 主上！？难、难道伊吹犯了什么错误？
* **| headtouch：** 主上……？
* **| mail：** 主上，新的邮件来了。…需、需要伊吹为您读一下…？
* **| battle：** 主上由伊吹守护！
* **| feeling5：** 主上，给您倒杯茶。…呼…明明我们什么都没做，只是在一起消磨时间，为什么伊吹会有种非常充实，甚至充满到溢出来的感觉……主上，伊吹的这种感觉，就是“恋爱”吗…？
