### 姓名：布雷斯特
* **编号：** 027
* **类型：** 超巡
* **稀有度：** 决战方案
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 诗人、精灵、天使
* **性格：** 温柔细腻
* **关键词：** 英雄、诗歌、故事
* **持有物：** 琴（舰装）
* **发色：** 金色
* **瞳色：** 浅蓝色
* **萌点：** 长发、精灵耳、羽翼、裸腿、核心区


### 角色设定
* あなたのことを「英雄さん」と呼び、ウタを語り継いでいる「特別計画艦」。
* やんわりとした雰囲気をまといマイペースに見えるが、
* 聡明で豊富な知識を持ち、外見とは裏腹に年の功（？）を感じ取れるところも。
* 将你称呼为「英雄」，并为你吟咏赞歌的「方案舰」。
* 温和的气场下既有我行我素的一面，
* 也有不同于外表的稚嫩，十分聪慧的一面，而其蕴藏的丰富知识量更是她长年累月的经验（？）的体现。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年07月14日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 大型巡洋舰—布雷斯特
* **自我介绍：** 自由鸢尾的大型巡洋舰，布雷斯特。我喜欢倾听大地与海洋之上发生的故事，再将其编织成诗歌，分享给更多的人。英雄大人，我很期待你能带来更多的故事。
* **获取台词：** 你就是英雄大人？我是来自自由鸢尾的布雷斯特哦，既然缘分指引你我相遇，那就让我们好好相处吧。
* **登录台词：**
  * 今天的你，又会编织出什么样的英雄故事呢？
  * 要听听我为你新创作的即兴诗吗？
* **查看详情：** 呼……嗯？是英雄大人啊，我没事，只是突然想到了些创作诗歌的灵感…需要消化一下而已——
* **主界面：**
  * 将前进的脚步放慢些如何，英雄大人？美丽的自然与牵挂您的同伴…值得您驻足留念的事物，还有许多许多呢。
  * 每一个生命都是美妙的诗篇，无论是波澜壮阔的动人史诗，还是平缓和煦的温柔歌谣，都会被包容一切的大地与海洋所铭记。
  * 喝什么茶？嗯…感觉都可以吧……吃什么点心？唔…感觉也都行呢……
  * 嗯，感性细腻真的是太好了～托香槟的福，又能写下不少新的诗歌了。
  * 不要劳累过度哦，指挥官大人？笔写多了会折断，事情想多了大脑就会逐渐迟钝，就连加斯科涅的“工作模块”也是会过热的呢。
  * 无论怎么样的风景，我都会陪你一起见证，不仅作为英雄诗篇的见证者，更是作为与你同行的伴侣。
  * 昼夜交替，春去秋来，时间的流逝冲刷着一切事物。唯有最真挚的爱能够经受住这考验，在生命的诗篇中熠熠生辉。
* **触摸台词：**
  * 嗯…？需要我的建议吗，英雄大人？
  * 无论什么事，我都能帮你的哦，英雄大人。
* **特殊触摸：**
  * 哎呀…在英雄的诗篇中，也不乏这样的“逸闻轶事”呢…
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：**
  * 嗯？这是打算安慰我吗？
  * 摸够了吗？那就…换我来了哦？
* **任务提醒：** 不用心急，英雄大人，按照平时的步调来一步步完成任务就好。
* **任务完成：** 任务奖励一直在那里，稍微放一放也不会消失的，不用着急。
* **邮件提醒：** 新的信件来了呢。
* **回港台词：**
  * 英雄的凯旋…诗歌的灵感涌上来了呢。
  * 又一次凯旋归来了呢，真不愧是你呢。
* **好感度-失望：** 你的故事不该在此画下句点，请振作起来，继续前进吧。
* **好感度-陌生：** 我从许多不同的人口中，听到了各种不一样的关于英雄大人的故事。你自己眼中的自己的故事，又是什么样的呢？
* **好感度-友好：** 故事中的贤者，甚至能够预测他人的命运。虽然我没有这样的能力，不过见证了您的故事的我，始终相信您会是一位伟大的英雄哦。
* **好感度-喜欢：** 故事中的吟游诗人走遍世界，向世人们传诵英雄的诗篇。我为你的故事所谱写的英雄诗歌，总有一天也能够传遍全世界的吧。
* **好感度-爱：** 英雄的故事虽然充满传奇色彩，但凡人之躯终有劳累之时。若是感到疲倦了，不妨稍作休息，我会用最棒的琴声和诗歌来招待你的。
* **誓约台词：** 没想到最后，吟唱英雄诗篇的诗人，也成了故事的一部分呢。让我们并肩同行，一起谱写未来的幸福之诗吧——
* **委托完成：** 远征的伙伴已经归来，不知道这次她们会带回来什么样的故事呢？
* **强化成功：** 感觉能弹奏出更棒的音色了呢。
* **旗舰开战：**
  * 祝各位好运，出征吧——
  * 试着创作新的英雄故事吧。
* **胜利台词：**
  * 为英雄谱写的诗歌，如今又可以添上新的篇章了。
  * 这样你们也成为了英雄大人故事的传颂者呢。
* **失败台词：** 挫折，也是英雄故事不可缺少的一部分呢…
* **技能台词：** 反派该退场了…！
* **血量告急：** 还没到需要着急的时候呢。


### 皮肤1：苍海织歌
* **| desc：** “谨将此诗献给拯救了碧蓝之海的英雄大人”——嗯，这样布雷斯特的诗歌就完成了。哎呀，既然都来到这里了，不妨我们再接着探索一下这个海底遗迹吧？英雄大人？
* **| login：** 光乘船俯瞰海面的话是不够的哦。这蔚蓝的大海里，可是包含着字面意义上“无比深邃”的秘密呢。
* **| detail：** 到各种各样的地方旅行，拓展自己的见识才是宽阔自己心胸的秘诀。不管是欣赏大自然的美景，还是像这样探访历史遗迹都是很好的~
* **| main_1：** 也想把这片遗迹的风景告诉黎塞留她们呢~要不要试着作一首赞颂美景的赞美诗？
* **| main_2：** 冒险团吗？我的职业肯定是贤者——啊，不用担心。以英雄大人您的勇气，一定可以担当好前卫的。
* **| main_3：** 包含危险的地方在内，都属于我们要守护的大海。就如同您虽有一些小缺点，但也是我所喜欢的英雄大人一样哦~
* **| touch：** 本想带一些漂亮的珊瑚回去做纪念品，不过还是作为回忆放在心里就好。
* **| touch2：** 哎呀呀…突然怎么了？
* **| mission：** 有没有调查这片遗迹的任务呢？
* **| mail：** 有新的邮件……嗯，这样一来就可以不弄湿地拆封它了。
* **| home：** 深海的冒险之旅……也能写出很有意思的诗歌呢，英雄大人。
* **| expedition：** 粼粼的波涛所传达而来的故事是……委托的伙伴们回来了，英雄大人。


### 皮肤2：良夜春景
* **| desc：** 英雄大人，额间的花钿，你会比较喜欢哪种图案呢？或者，就交由你来绘制，怎么样？
* **| login：** 能从这窗中望见月亮，又有这炉中的香气缭绕……正是为你创作新诗歌的好时机呢。
* **| detail：** “女为悦己者容”……这是东煌的诗句，意思是女子会为心爱的人梳妆打扮……我现在也是如此吧。
* **| main_1：** 英雄大人也认为红色的花钿更适合我么？那真是太好了，我便继续画了。
* **| main_2：** 现在英雄大人正在为我绘制花钿，就像传统故事中爱侣“画眉”一样……
* **| main_3：** 英雄大人，再凑近些如何，今夜会有更多别样的风景，值得你驻足。
* **| touch：** 英雄大人想要坐在我身边么？靠着靠枕吧……嗯？想靠着我么？
* **| touch2：** 唔……英雄大人，不如将烛火熄灭吧？
* **| headtouch：** 头发，要不要试着也盘成东煌传统的风格呢？
* **| home：** 英雄大人，没想到你今日也依旧忙碌呢……到我这里来休息一会儿吧？
* **| feeling5：** 我将用琴声与诗歌记录今夜，希望这短暂而美好的时光，还有我这名想要在今夜留下名姓的吟游诗人……能被英雄大人永远记住。
