### 姓名：出云
* **和谐名：** 侌
* **编号：** 004
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 武士、歌舞伎
* **性格：** 昭和
* **关键词：** 武道、歌舞
* **持有物：** 大太刀
* **发色：** 紫
* **瞳色：** 茶
* **萌点：** 鬼角、巨乳、武士甲、火披风、大腿袜（黑丝）、火靴子、我要玩火


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年04月26日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 战列舰——出云
* **自我介绍：** 重樱舰队、战舰出云，作为大和级的设计方案之一而生，却未曾真正问世…不过若因此而小看我的话，就准备尝尝主炮齐射的滋味吧
* **获取台词：** 战舰出云，报到。你就是指挥官？看起来不甚可靠呢…听好了，如果拖后腿的话，我可不会轻饶你！
* **登录台词：** 还是一如既往的磨蹭啊，还要让我在这里等多久呢？
* **查看详情：** 与其在这看着我发呆，不如多干点其他正事如何？
* **主界面：**
  * 爱刀每天都要花费时间进行保养，这不是理所当然的吗？
  * 姐妹…吗？作为出云级的独女，多少…还是有点羡慕…
  * 变强吧，指挥官。强大到足以保护自己，足以保护我们所有人，到那时候我就…
* **触摸台词：** 指挥官应该没有闲到可以一直找我说话吧？
* **特殊触摸：** …斩、斩了你！
* **任务提醒：** 还打算放着未完成的任务多久呢，指挥官？
* **任务完成：** 任务完成…究竟什么时候，指挥官才可能自己注意到这些事情呢？
* **邮件提醒：** 信件，不及时查阅的话，对发件的人，也是一种不敬，你不觉得吗？
* **回港台词：** 回来了？可没时间给你浪费，开始这回的战术研讨吧——
* **好感度-失望：** 你没有让我举刀的资格……
* **好感度-陌生：** 这把刀就如同我的分身，轻易触碰的话，可是会受伤的
* **好感度-友好：** 哈啊…为什么指挥官老是露出这副不争气的表情呢？让人忍不住…想训斥一番…
* **好感度-喜欢：** 最近的指挥官似乎稍微进步一点了嘛…哼，姑且承认你的努力吧
* **好感度-爱：** 武之道乃孤独之道，我原本一直这样认为…不过若是与指挥官同行的话，似乎…也不错呢
* **誓约台词：** 又是这副不争气的表情，真拿你没办法…就稍微承认一点你的努力…和才能吧！出云，以此刀起誓，愿与你生死与共，携手同行——
* **委托完成：** 委托完成…不妨自己尝试出击一次如何？
* **强化成功：** 刀刃…更加锐利了——
* **旗舰开战：** 全员列阵！目标，前方敌舰！
* **胜利台词：** 胜利？那是理所当然的吧！
* **失败台词：** 咕…我还能…战斗！
* **技能台词：** 这就是…我的全力！
* **血量告急：** 准、准备灭火…！


### 皮肤1：出云千本樱
* **皮肤描述：** 想要看我的歌舞？品味倒是不错…指挥官，那就为我准备一个最好的舞台吧
* **| detail：** 我的名字和歌舞伎有缘？……啊，是这个意思吗……
* **| main_1：** 歌舞与武道是共通的，无数的磨练，只为最美丽，最闪耀的那一瞬间…
* **| main_2：** 指挥官，视线全在我身上的话…工作没有关系吗？
* **| main_3：** 佳肴和闲游吗……难得的正月偶尔放纵一下也无妨吧。呵呵
* **| touch：** …喝醉了？区区这么一点酒，怎么可能…嗝
* **| touch2：** 指挥官，想尝尝木屐踢脸的感觉吗？
* **| battle：** 不曾知晓的话就告诉你们吧，我乃出云！
* **| win_mvp：** 胜利之后的战场，何等绝景，何等绝景
