### 姓名：普利茅斯
* **编号：** 023
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 决战方案
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 任指挥官驱使的特别计划舰、女仆队助手
* **性格：** 知性、优雅大方
* **关键词：** 希望您能高兴
* **持有物：** 
* **发色：** 浅丁香紫
* **瞳色：** 浅丁香紫
* **萌点：** 裙翼、巨乳夹徽章


### 角色设定
* あなたを喜ばせたく馳せ参じた、ロイヤル所属の「特別計画艦」。
* エディンバラ級の別案のためか、献身的で気品ある立ち振舞いの一方、
* 彼女の分かち合おうとする喜びはどこか斜め上に行ってしまうことも…？
* Sigure
* 她是为你带来快乐的天使——或者说降临到你身边的皇家所属「方案舰」。
* 作为爱丁堡级轻巡的另一个原型方案，她同样举止优雅而又富有献身精神，
* 不过她与你分享的快乐偶尔会有些脱线…？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年07月14日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 轻巡洋舰—普利茅斯
* **自我介绍：** 我是作为爱丁堡级的另外方案的特别计划舰，普利茅斯。谢谢指挥官大人让我现身于此港区，请尽情驱使我吧。
* **获取台词：** 向令我得以具现的指挥官大人问好。我是普利茅斯，于此时此地静候指挥官大人的命令。希望这被祝福的相遇能让您感到高兴。
* **登录台词：**
  * 愿您心情愉快，指挥官大人，是令人神清气爽的早上呢。今天从什么开始着手呢？
  * 希望您心情愉快，指挥官大人，今天也迎来了美好的一天。请随意吩咐普利茅斯吧。
* **查看详情：** 贵安。看来今天我也能顺利和指挥官大人共度一日。嗯，希望您能高兴。
* **主界面：**
  * 啊，请小心。爱丁堡小姐，如传闻一样有点冒失呢。
  * 是要销毁资料吗。（爆炸声）……好了，用刚才的攻击让资料都化成灰了，希望您能高兴。
  * 工作不顺利吗？那我讲个童话故事给您听吧。很久很久以前……
  * “请都交给我，主人”——我模仿贝尔法斯特小姐模仿得还像吗？呵呵呵。
  * 指挥官大人在找资料的时候，要不要普利茅斯讲些故事？感觉那样会更顺利呢。
  * 要不要看看书转换下心情？只要是我有的藏书，我会很乐意借给您的。嗯，希望您能感到高兴。
* **触摸台词：**
  * 要听普利茅斯唱歌吗？那么请选曲——如果是普利茅斯不会的曲子，普利茅斯会去学来唱给您听。
  * ♪~静候您下一个命令。什么都可以哦。
* **特殊触摸：**
  * 是，随您喜欢。只要能让指挥官大人高兴就好。
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 谢谢您摸我的头。
* **任务提醒：** 新任务来了。指挥官大人，请交给我……您要自己做吗？
* **任务完成：**
  * 是任务的报酬，这就打开——用炮击的话会毁掉是吧。明白了。
  * 这是任务报酬。除了搬运之外，有什么普利茅斯能帮上忙的吗？
* **邮件提醒：** 指挥官大人，是新的邮件，希望您能高兴。
* **回港台词：**
  * 指挥官大人，这是普利茅斯准备的慰劳品，今天是撒丁风格的全套大餐。希望您能高兴……做过头了吗？
  * 指挥官大人，普利茅斯准备的慰劳品如何？今天做了轻巧的点心套餐。希望您能心情愉快地动手享用
* **好感度-失望：** 指挥官大人，请高兴起来。指挥官大人还有我普利茅斯可以依靠的。
* **好感度-陌生：** 请依靠我吧，指挥官大人。我，普利茅斯在此的理由，就是为了辅佐大家的指挥官大人。
* **好感度-友好：** 我对女仆队的事情不是很清楚。我认为既然同样是辅佐指挥官大人，应该跟我没什么不同。指挥官大人也是这么想的吗？
* **好感度-喜欢：** 指挥官大人，请高兴起来。我，从今天起将协助女仆队的工作。和伙伴在一起就能更好地辅佐指挥官大人了，真令人高兴。
* **好感度-爱：** 指挥官大人，今天您想做什么呢？只要是您希望的，除了支援您，无论是侍奉和辅佐都没问题，当然爱您也不在话下……希望您能高兴。普利茅斯为了指挥官大人做任何事都可以。
* **誓约台词：** 指挥官大人，请高兴起来吧。从今天起我就是指挥官的专属舰了。专属意味着特别……也就是说我成为了指挥官大人特别的舰船。今天我可以不顾指挥官大人，自己先感到高兴吗？呵呵呵~
* **委托完成：** 军事委托完成了。指挥官大人，恭喜您。
* **强化成功：** 变强了。恭喜您。指挥官大人，这下普利茅斯就更“好用”了。
* **旗舰开战：**
  * 我来做你的对手吧。
  * 指挥官大人，该怎么做呢？
* **胜利台词：**
  * 我们赢了。指挥官，希望您能高兴。
  * 是能让指挥官大人高兴起来的胜利吗？如果觉得还不够，我会去找来别的敌人的。
* **失败台词：** 输了，指挥官大人。这有些难堪。
* **技能台词：** 容我失礼了。
* **血量告急：** 让您看到丢人的样子了……


### 皮肤1：无暇的夏之心
* **| desc：** 指挥官大人，愿您心情愉快。普利茅斯相信，这片清凉一定能让您获得十分的满足。嗯，请和普利茅斯一起享受吧。
* **| login：** 请高兴起来吧，指挥官大人，今天也是艳阳高照——也就是说，是适合泡泳池的日子呢。
* **| detail：** 普利茅斯的泳装，不知道您是否满意呢？如果您想要换一身的话也请尽管吩咐。女、女仆和兔女郎什么的也可以……只要能让您心情愉快就好…？
* **| main_1：** 感到焦虑的话，可以和普利茅斯一起放松的泡在这片水里，让身体和大脑冷静下来哦，指挥官大人。
* **| main_2：** 推荐的歌吗？嗯，乌尔里希教给我的“轰隆隆”的感觉的歌……现在先不用唱给您听吗？
* **| main_3：** 想要游泳吗？那我这就把泳池扩大一些——不好意思，能请您躲开一下主炮的弹道吗？…啊，抱歉，失态了……
* **| touch：** 是，一起休息吧。
* **| touch2：** 请用普利茅斯来让您心情愉快起来吧，指挥官大人。
* **| mission_complete：** 任务报酬来了，请高兴起来吧，指挥官大人。
* **| home：** 出击辛苦了。指挥官大人，要不要普利茅斯去拿点什么东西过来呢？能泳池里享受的东西，比如玩具、水果、以及酒……不对吗？
* **| battle：** 稍微有点害羞呢…
* **| win_mvp：** 无论是清凉的波澜，还是胜利的余韵，都请您尽情沉浸其中吧，指挥官大人。
