### 姓名：大山
* **和谐名：** 鳝
* **编号：** 034
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 马娘
* **性格：** 温和软糯
* **关键词：** 比女仆更贴心的服侍
* **持有物：** 杨桐树枝
* **发色：** 黑色
* **瞳色：** 灰色
* **萌点：** 黑长直、巫女服、白袜、短马尾不是发型


### 角色设定
* ご奉仕が得意と自称する、重桜所属の戦艦。
* ふんわりとした性格で、重桜の礼法だけでなく風土伝説にもやけに詳しい。
* 天然素材で小物をよく作るほど手先が器用で、なにやら「碇綱」と呼ぶ縄で神通力を行使できるという噂が…？
* 自称擅长服侍的重樱战列舰。
* 性格温和，像云朵一样，不仅熟悉重樱的礼仪，还非常了解当地的风土传说。
* 心灵手巧，常常随手用各种材料作成小物件，据说还能用一种名叫“碇纲”的绳子行使神通……？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年07月11日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 战列舰——大山
* **自我介绍：** 重樱所属，战列舰大山。指挥官大人，为了安全起见，我一直用两根锚定绳封印着一部分力量，因此在战斗中……我一直有所保留。但请您放心，我一定能彻底掌控这股力量。届时……将为您献上我的全部！
* **获取台词：** 初次见面，尊敬的指挥官大人，我是大山，很荣幸能获得这个服侍您的机会。我会努力令您满意的，今后的相处还请您多多指教哦。
* **登录台词：**
  * 指挥官大人，您的办公桌大山已经整理好了，请带着清爽的心情开始本日的工作吧。
  * 指挥官大人，您来了~办公用品大山已经检查完毕，熏香使用了新的配方，茶水与点心也已备好，请您以舒适的心情开始今天的工作吧~
* **查看详情：** （每个季节都有属于自己的花。如果时常更换插花的话，一定会给指挥官大人带来好心情的……嗯，就这么办吧。）
* **主界面：**
  * ……大山提供的服侍简直就像女仆队一样？呵呵，大山有自信做得比她们更好哦。
  * 这个发饰是我自己做的呢，指挥官大人如果钟意的话……我来给您做一串同款的项链吧？
  * ……指挥官大人喜欢听这铃铛的声音么？明白了，请再靠近大山一些，我会在您耳边，轻轻摇给您听~
  * 文件要被风吹飞了…？“锚定”——嗯~这样就固定得结结实实了。
  * 近日，我对于力量的控制力与日俱增，这是誓约的力量，亦是指挥官大人的力量吧。
  * 指挥官大人需要采耳放松的话，大山随时都可以哦。嗯，没错，当然是要枕在大腿上来做啦？
* **触摸台词：**
  * 指挥官大人对这两根锚定绳很感兴趣么？单纯触摸的话是不会被定住的，请您放心~
  * 尾巴在哪里……？唔……大山也说不清楚呢。指挥官大人如果在意的话，就来亲手探寻吧~
* **特殊触摸：**
  * ……请，请至少允许我把门锁上……
  * ……呵呵，我亲爱的指挥官大人，大山能“锚定”的事物，远比您想象中要多得多哦……？
* **摸头台词：**
  * 呵呵……您是喜欢这发丝划过指尖的触感和温度吗？指挥官大人？
  * 指挥官大人，不用这么温柔……稍微粗暴一些，大山也是能承受的哦。
* **任务提醒：**
  * 指挥官大人，有新的任务下达了。大山已经帮您做了预先归类，请您过目！
  * 指挥官大人，这是分类好的任务清单，还有大山制作的抚子花便签，请您一同过目~
* **任务完成：**
  * 指挥官大人，任务顺利完成了。这里是报酬清单，请您过目。
  * 指挥官大人，这是完成任务的报酬清单，还有大山为此准备的庆祝小糕点~
* **邮件提醒：**
  * 指挥官大人，有您的信件寄来了，大山放在书桌上了哦。
  * 指挥官大人，大山带来了您的信件，还有随信件一同而来的祝福~
* **回港台词：**
  * 指挥官大人，远航辛苦了。请先更衣，然后在舒服的躺椅上享受一杯大山亲手准备的抹茶吧。
  * 「君行日已久，不见君归踪，应入山中接，或待此间中？」——欢迎回家，我亲爱的指挥官大人~
* **好感度-失望：** 尊敬的指挥官大人，请问今天有什么需要大山来服侍的么？
* **好感度-陌生：** 指挥官大人，我用书立重新划分了书柜，还做了一些自然主题的书签，要是您喜欢的话就太好了~
* **好感度-友好：** 指挥官大人，我点了一些熏香，可以帮助缓解您的精神疲劳~至于身体上的疲劳嘛……如果您允许的话，就请让大山来为您进行一次全身按摩吧~
* **好感度-喜欢：** 说起来，大山和女仆之间还有这根本性的不同呢。通常来说，女仆很难跨越身份的限制与主人长相厮守吧？不过大山不是女仆，所以不会有这样的困扰哦。
* **好感度-爱：**
  * 「每日晨曦时，我眺望院中的瞿麦花，都在想，您要是这朵花该有多好啊。」——指挥官大人，这是今日的插花，请您……配合这份和歌一同欣赏。
  * 呵呵，当初您没有选择诗歌，而是用更直白的方式回应了我的心意呢。既然如此，大山也在此用最直白的方式来回应您——指挥官大人，我爱您。
* **誓约台词：** 我不是在做梦……您真的回应了我的心意呢……以此誓约之名，不才小女子大山，今后将会更加尽心尽力地服侍您。如仍有不足之处……就拜托您严格管教了哦……我的指挥官大人。
* **委托完成：**
  * 指挥官大人，军事委托已经完成了。请允许大山暂时离开指挥室，前往港口处理必要的手续。
  * 指挥官大人~愿意和大山一起去港口活动一下身体么？完成委托任务的同伴们已经顺利返航了哦。
* **强化成功：** 力量又变强了……看来对于力量的“锚定”也要再加强些才行……
* **旗舰开战：** 诸舰各就各位。根据指挥官大人的部署，我们必将胜利！
* **胜利台词：**
  * 指挥官大人，在您的指挥下，舰队取得了一场优雅又辉煌的胜利，大山十分钦佩。
  * 指挥官大人，又是一场精彩的胜利呢~您辛苦了！给，就用这杯茶代替酒来庆祝一下吧~
* **失败台词：**
  * 非常抱歉，指挥官大人，都是大山的错……我愿意留下来殿后，请您快撤退吧！
  * “锚定”解除——指挥官大人，追来之敌由我来周旋，请您立刻重整阵型，战斗……还没有结束！
* **技能台词：** 清净佑福，祓除不祥！
* **血量告急：** “锚定”——解除！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|四万十}}龙神小姐，您的力量控制得真出色，我应该向您学习~
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|长门}}长门大人，请……不要冲得太靠前哦！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|武藏}}武藏大人，大山状态良好，请指示。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|赤城}}赤城大人……火能伤人，亦能伤己哦。


### 皮肤1：祈愿的巫女兔
* **| desc：** 啊，是指挥官大人，您比我预想中来得还要早呢。嗯……不过，能穿上这身特制的、充满幻想要素的服装来服侍您，大山倍感荣幸。
* **| login：** 指挥官大人，等会儿可以劳烦您陪我复原这里的布置吗？
* **| detail：** 这些其实只是装饰用的道具罢了。真正会发挥作用的……呵呵，是大山想要好好地守护着您的祈愿哦？
* **| main_1：** 指挥官大人被吓了一跳？唔，是大山思虑不周。原本只是想结合一下这身特殊服饰，给指挥官大人带来一些“沉浸式”的服侍体验……
* **| main_2：** 将这里布置成这样确实费了一番功夫呢，虽然这些只是道具，但或多或少也能增加一些祈愿的效果哦~
* **| main_3：** 指挥官大人想知道大山的祈愿内容么？呵呵……内容很简单哦，想和您度过平凡而又普通的幸福生活，仅此而已。
* **| touch：** 指挥官大人，是要帮我收拾这里的道具布置么？
* **| touch2：** “兔子的尾巴”去哪里了……？呵呵，当然是藏起来了哦~？
* **| headtouch：** 欸？“就算躺下来刘海也不会乱，好厉害？”……哎呀。
* **| mission：** 原来如此，您在还有工作未完成的情况下就赶过来了啊……这样可不行呢。
* **| mission_complete：** 任务完成，不愧是指挥官大人~呵呵，这样就能心无旁骛地享受大山的服侍了。
* **| mail：** 听声音……好像有您的信呢。欸？耳朵很灵？因为此时此刻的大山是“兔子”呢~
* **| home：** 辛苦了，您要不要躺到我身边稍作休息？当然，也可以选择倚在大山怀中哦。
* **| expedition：** 我听到了委托组的同伴们回来的声音。指挥官大人，要不要去迎接她们？
* **| feeling5：** 指挥官大人，您听到了我的祈愿，也接受了我的服侍，我真的很高兴。不过，我还想进行一个小小的仪式来让我们的关系更加亲密~这需要您的身体力行地配合，您愿意配合我吗~？
