### 姓名：菲利克斯·舒尔茨
* **和谐名：** 弗郎西斯卡·舒伯特
* **编号：** 030
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 支配者、S属性、高傲
* **关键词：** 征服
* **持有物：** 手枷、锁链、巨龙舰装
* **发色：** 紫
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 心口不一、反差


### 角色设定
* 鉄血所属の特別計画艦、縛られし爛漫なる暴君。
* 戦えば蹂躙、口を開けば暴言の嵐。
* 見下し踏みつけてくる少女に認められた暁に与えられるのは甘い幸せか、それとも…？
* 、苍染兰、小馒头
* 铁血方案舰，被束缚着的妖冶暴君。
* 她不战则已，一开战就是对敌方肆意蹂躏；不说话还好，一开口就是狂风暴“语”。
* 被一个俯视和践踏自己的少女认可的那一刻，收获的究竟是幸福还是……？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年07月13日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 驱逐舰—菲利克斯·舒尔茨
* **自我介绍：** 菲利克斯·舒尔茨，铁血的特别计划舰之一。想让本小姐成为你的助力吗？很简单，让本小姐觉得开心就可以了。我没有说让你无条件服从之类的话，已经很大度了哦？
* **获取台词：** 哦？你好呀，指挥官。大费周章地把我唤来此处，却又用这种小伎俩把我束缚住，真是难为你了呢。等着吧，本小姐马上就会让你这愚钝之人跪倒的哦
* **登录台词：**
  * 这么快就想我了？总不能只是因为杂事回来得这么早吧？
  * 终于等到你回来了。让我听听，今天你对本小姐的第一个命令吧……“总之先从办公桌上下来？”呵呵♪
* **查看详情：** 本小姐喜欢吃苹果。特别是那种切得碎碎的，一口一块的那种。就像这样哦——啊～呜～你也想要吗？
* **主界面：**
  * 明天是晴天吗？真可惜，少了个能让指挥官在这里守着本小姐的理由呢。
  * 嗯？你说什么？本小姐没听清。能不能凑近一点呀？
  * （在认真工作啊……想想有没有能让指挥官更加听我话的办法……）嗯？怎么了？什么事都没有哦～
  * （又在认真工作啊……哎，明明我就在这里，为什么能那么专注——）欸？！突、突然进攻是犯规的啦……
  * 你说本小姐脚上这双一直戳你的东西？很多东西只要适应了，就变成你的一部分了。就比如说现在的指挥官你也一样呢，呵呵呵～
* **触摸台词：**
  * 对本小姐好奇吗？这样啊，那就把你那无珠的眼睛睁大点看哦～（你能经得住我的诱惑吗？呼呼～）
  * （是要对我出手了吗？）……欸？那个……没什么特别的事吗？哈啊——
* **特殊触摸：**
  * 终于要承认自己的脑袋和猴子一样了？嘻嘻～
  * 呀～♥我就喜欢看你这么猴急的样子～
* **摸头台词：**
  * 本小姐高贵的额头岂是你这种人可以随便触碰的？不过，这次就原谅你的无知好了～
  * 只有摸头？这样你就够了？我还完全没满足呢。
* **任务提醒：**
  * 任务有点多？行吧，本小姐就大发慈悲帮帮你这可怜又愚蠢的家伙好了。不过，这人情后面可是要还的哦？
  * 嗯哼～不对我有所表示的话，我就不帮你做任务～♫
* **任务完成：**
  * 嗯~哼——任务完成了。总算不是一个完全无能的家伙了呢，本小姐对你的好感度上升了哦。
  * 嗯哼～不对我有所表示的话，我就不帮你拿任务奖励～♫
* **邮件提醒：**
  * 连信都要本小姐帮你取吗？算了，趁本小姐心情好，无偿帮你一回。
  * 是新的信件哦～一封信一个吻，不过分吧？
* **回港台词：**
  * 出击辛苦了哦，本小姐就勉为其难地好好戳一戳你那钝感的身体吧。（哼哼，你肯定经不住这招的～）
  * 你要是那么想本小姐的话，用你那贫弱的双手和后背把本小姐带在身上不就行了？这样我们就不论何时都在一起了哦～
* **好感度-失望：** 什么啊，只是个没意思的灰尘而已。算了算了，本小姐对你没兴趣了，灰尘就要像灰尘一样在一边落着去啊
* **好感度-陌生：** 人不过也就是一种野兽罢了。本小姐要将你心中的野兽驱使出来，然后站在高处，看着你跪倒在地摇尾乞怜。哼哼～
* **好感度-友好：** 哦？居然对本小姐的诱惑不为所动，是在硬撑呢还是单纯的无能呢？（为什么效果不好？是我做得还不够吗？还是哪个环节出了问题？）
* **好感度-喜欢：** （仔细想想，指挥官确实是个不错的家伙呢……不对，我在想什么呢。如果承认指挥官岂不就完蛋了。但……）欸？咳咳，没什么，本小姐在想什么与你无关吧？
* **好感度-爱：**
  * 啊……是本小姐输了。没能征服指挥官，反倒差点就要承认你了。不过这样一来，本小姐就能更加不择手段地进攻了～要么屈服，要么彻底接受我。在这之前我是绝对不会停止的！
  * 指挥官，明明都这个关系了，为什么你还是对本小姐无动于衷……本小姐可不能等到你被那帮大姐姐吃干抹净了再动手，这一次就不管那么多了～！
* **誓约台词：** 真是美妙啊，这种被认同的感觉，比看着不知道哪来的杂鱼求饶还要美妙上一千倍……为什么本小姐没能早点注意到呢？你说是吧…指挥官，和菲利克斯·舒尔茨一同坠入那梦幻而迷人的深渊吧～
* **委托完成：**
  * 委托物资已经清点完了。本小姐姑且也是出了点力的，你要怎么补偿我呢？
  * 委托的同伴们都回来了哦。去迎接吧？当然要和本小姐手挽着手去啦～
* **强化成功：** 嗯哼～本小姐现在心情不错～
* **旗舰开战：**
  * 那就给这些无礼者们一点教训好了。
  * 等本小姐收拾掉这些家伙就回来哦，指挥官～
* **胜利台词：**
  * 区区蝼蚁也想赢本小姐？呵呵呵～
  * 区区蝼蚁，就别来打扰本小姐和指挥官了～
* **失败台词：**
  * 这，这次的失败是有深层而不可预知的因素在里面……你明白就行。
  * 假如本小姐是故意输掉的话，你会惩罚我吗？
* **技能台词：** 不堪一击！
* **血量告急：** 你，你别光看着，快用你那废物脑子想想啊？


### 皮肤1：甜蜜的“报复”
* **| desc：** 哎呀，没想到还能醒着呢。不愧是指挥官，就连喝了菲利克斯·舒尔茨特制的饮料以后也没有倒下——不过也到此为止了。呵呵，抓到我偷懒可是你的不对。现在乖乖任我摆布吧♪
* **| login：** 哦，居然还能发出声音～但看你这样，舌头也已经打结没法好好说话了吧？不如干脆帮你封上它——啾~
* **| detail：** 再怎么说，都是独自来到这里的指挥官不走运。如果你和其他伙伴在一起，就不会遇到这种情况，不过，也就不会遇到我了……想吃苹果吗？给~♡
* **| main_1：** 问我给你喝了什么？只是普通的冰茶而已哦？哼，就用你那个被麻痹的聪明头脑，拼命思考吧♪
* **| main_2：** 身体动不了？脑袋也感觉昏昏沉沉的？当然啦。（低语）那可是我，菲利克斯·舒尔茨的杰作哦。
* **| main_3：** 想要我一边楚楚可怜地看着你一边侍奉你啊，有点太变态了吧？不过，我会满足你的~
* **| touch：** 摸这里会觉得麻麻的吗？指挥官还真是敏感呢。
* **| touch2：** 来，我还有很多想做的呢♥
* **| mission：** 任务我来帮你，所以发生在这里的事情就请你保密啦。
* **| mission_complete：** 想要我去领取报酬的话，你应该怎么做呢？……哈哈哈，你还记得很清楚呢♪
* **| mail：** 有新的信来了。想让我把吻痕留在哪里？
* **| home：** 没错，什么都不用想才比较好哦？在这里我们都可以随心所欲地偷懒。累了的话就可以放松一下，口渴的话..……就咕嘟咕嘟……你懂的，对吧？
* **| expedition：** 委托组回来了。是出门的时间了，指挥官♪
* **| battle：** 指挥官，醒醒，该去踩扁那些蠢货了。
* **| win_mvp：** 就算处在这种情况下，你还能有效地指挥啊？那……作为奖励，我就再让你多喝一点吧。啾~
* **| lose：** 呵呵，等指挥官恢复过来后，会怎么“惩罚”我……真令人期待♪
* **| feeling5：** 呵呵，指挥官真是太大意了。难道你以为每个人都像俾斯麦她们那样讲究礼数吗？不过现在说这些你也没法好好思考了呢……没关系，那就趁现在尽情地告诉你，“最喜欢你了♥”
