### 姓名：德雷克
* **编号：** 014
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 决战方案
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 海盗英雄奥特之舅
* **性格：** 直爽，自信，掠夺欲
* **关键词：** 我于杀戮之中盛放，一如黎明中的花朵
* **持有物：** 燧发手枪、西式军刀
* **发色：** 银
* **瞳色：** 金
* **萌点：** 银发、外S内M、长手套、过膝靴、侧马尾


### 角色设定
* 鉄血の重巡洋艦に対抗するために設計された、ロイヤル所属の重巡洋艦。
* 颯爽に登場し敵の戦力を「略奪（りゃくだつ）」する戦い方を好む、嵐のようなパイレーツレディ。
* 为了对抗铁血重巡而设计的隶属于皇家的重巡洋舰。
* 英姿飒爽地登场，喜欢掠夺敌人战力的战斗方式，风暴一般的海盗淑女。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年07月09日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 重巡洋舰---德雷克
* **自我介绍：** 我是皇家海军的重巡洋舰·德雷克。也许你对我的存在还感到比较陌生，不过没关系，在以后的战斗里，我的9.2寸炮会给你留下足够充分的深刻印象的！
* **获取台词：** 你就是指挥官吧？看起来不错~皇家海军重巡德雷克，现在加入你的麾下！姑且问一句，出击的许可，应该已经准备好了吧？
* **登录台词：** 来了啊。今天先做点什么？先研究下作战也好，要直接先出击也是没问题的哦？
* **查看详情：** 任何伟大的事迹都必定有它的起点，但惟有坚持到最后才能获得真正的荣耀——所以继续努力吧！
* **主界面：**
  * 武装舰船的是装甲、火炮和鱼雷，而武装人的，则是胆识、见识与学识。
  * 大家都想装上更强的鱼雷和火炮，都想加上更厚的装甲和更强力的引擎——虽然是没办法的事情，不过造价太高果然还是不行的吧
  * 我不讨厌礼节，也不反对适当的仪式感，不过，繁文缛节的东西，能少点还是尽量少点好。
  * 比起榨好的苹果汁，还是沾着露水的新鲜苹果更诱人，你也是这么觉得的吧！
  * 来点青柠果汁如何？虽然有新鲜的水果是最好的，不过想要远洋航行的话，有些事还是得习惯习惯呢。
* **触摸台词：** 我喜欢直白的人，所以有什么事尽管直接说出来就好。
* **特殊触摸：**
  * 嚯~？你胆子还不小嘛~！
  * 大白天做些什么啊，你这是…
* **任务提醒：** 按部就班地做任务可不是我的风格，嗯…先看看有多少报酬吧！
* **任务完成：** 虽然任务报酬还不少，不过像这样由上面施予的奖励总感觉少了点什么呢…
* **邮件提醒：** 信件，会不会发现了哪里有宝藏的消息呢，哈哈。
* **回港台词：** 作战辛苦了，正好我准备了些新鲜的葡萄，要来一颗吗？…那好，接好了！嘿！
* **好感度-失望：** 若只是几次无心之过，我是不会放在心上的，但如果你还是这样一意孤行，那就别怪我不留情面了。
* **好感度-陌生：** 战场上无需拘泥于手段，无论是靠小伎俩，还是正面进攻，站到最后的胜者才有资格谈论正义，如此而已。
* **好感度-友好：** 你对冒险也有兴趣吗？太好了，我正愁缺个伴呢，说吧，你想要的是寻找大海中的黄金秘宝，还是探寻远方的神秘国度？
* **好感度-喜欢：** 唔…一起探险是挺好的，不过，最近出去的地方是不是都太近了点？不是港区内就是近海……老实说，有点无趣啊。下次，我带你去大海更深的地方吧？
* **好感度-爱：**
  * 原来如此，你并不在乎旅行的终点，而更加在意同行的伙伴吗。也就是说，只要和我一起，无论去哪都没问题！是这样吧，哈哈哈…唔？等等，这意思不就是…
  * 原来如此，这就是爱与被爱的感觉吗？不是试图掠夺对方，或是占有对方，而是有些紧张，又有些安心的矛盾情绪........真是奇妙。
* **誓约台词：** 你不觉得奇妙吗？这种既不是“被征服”也不是“不甘心”，单纯感到“羞耻”的感觉......都是因为你，我都变得不像我了。虽然我也不讨厌这样的状态......就是了。你能理解吗？
* **委托完成：** 果然老老实实地做委托没有直接从敌人手里掠夺来得过瘾啊…啊，没什么。
* **强化成功：** 感觉炮管能发出更让人愉快的声音了，哈哈！
* **旗舰开战：** 哼哼哼，放开了大干一场吧！
* **胜利台词：** 胜利，无论何时都让人倍感愉快啊，哈哈！
* **失败台词：** 今天的所有屈辱，我都会铭记在心的…走着瞧吧！
* **技能台词：** 可别怪我无情了！
* **血量告急：** 嘁，对面的有两下子嘛！
* **彩蛋台词：** 比比看谁能夺得更多的战果吧！


### 皮肤1：黄金鹿的闲暇时光
* **皮肤描述：** 呼...这么游着感觉还是不太过瘾啊。你也别在那傻看着，来陪我游会泳吧?
* **| login：** 本以为所谓“很适合游泳的地方”应该是哪个更宽广的海边，没想到只是这么个小小的露天泳池...不过算了，作为打发时间的地方来说倒也足够了。
* **| detail：** 这个泳池貌似还有人工造浪的功能?呵呵，比想象中的有趣些嘛!我看看最大能到达什么程度…
* **| main_1：** 唔，都说了别一直在那傻看着呀，我都要感觉不自在起来了…
* **| main_2：** 哈哈哈，这点小小的颠簸就受不了了，看来这小家伙还需要锻炼啊!
* **| main_3：** 呼还是不太过瘾啊，我再游几个来回好了。
* **| touch：** 嚯嚯~确实感觉肩膀有些酸了呢，你还挺上道的嘛，指挥官。
* **| home：** 运动过后的冰镇西瓜，呼呼...还有比这更棒的享受吗?指挥官，你要是不吃的话，我可就不客气了。
