### 姓名：羽黑
* **和谐名：** 犰
* **编号：** 199
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 羽黑（字面含义）
* **持有物：** 短刀 面具
* **发色：** 黑（杂白）
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 黑丝、渔网、水手服


### 角色设定
* 「~っす」の口調が特徴的な、ダウナーな妙高型重巡。
* 自己主張は控えめだが、空気を読むことが得意で裏方的な仕事や任務が得意。
* 夜の母港でよく目撃されるが、本人はなぜか「夜型だから」と意味不明な供述をしており…
* Sigure
* 她是有着「~っす」这一标志性说话口吻的downer系妙高级重巡洋舰。
* 虽然不喜欢强出头，但是非常善于察言观色，适合在背后支持他人的工作与任务。
* 对于经常在深夜的港区被目击到这一点，她本人做出了「因为我是夜猫子」这种意义不明的回应……
* （图中台词：一大清早就被妙高姐叫去谈人生，然后又被足柄姐担心，真是糟透啦……）
* {{折叠面板|标题=译者注|选项=10001|主框=1|样式=info}}
* 日语中「~っす」是「です」的简略形式，给人以情绪沉稳、寡言而干练的印象，一般是有严格而亲密的上下关系的人互相交流时、特别是由年纪与地位较低的人对年长者使用较多（例如体育系社团、街头青少年小团体的成员等）。
* 而所谓「ダウナー」downer是与「アッパー」upper相对的一种'''气质'''语源是致幻剂中的镇定剂downer与兴奋剂upper，指整个人性格上比较沉稳而自我中心、寡言少语而直率，同时外表上多用色调较为阴暗、装饰较为零碎的装扮（如“地雷系”）。但应当注意无论是downer系还是upper系都是社交意欲乃至社交能力较高的人群，甚至前者往往有着更多的承认欲求，因而切忌与“阴角”“阳角”等概念混淆。
* {{折叠面板|内容结束}}


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年09月15日
* **相关活动：** 紫绛槿岚、复刻：紫绛槿岚


### 舰船台词
* **舰船型号：** 妙高级重巡洋舰4号舰—羽黑
* **自我介绍：** 我是妙高型重巡洋舰，羽黑。正如你所见，我只是普通的重巡洋舰，在曾经的大战中于夜战里活跃过就是。幸运舰…？倒是有被这么说过……不过被当面这么说还是挺让人害羞的…
* **获取台词：** 你就是指挥官么……你好啊，今天起请多多关照了。希望往后的日子能在不给彼此添麻烦的前提下安稳度过吧。
* **登录台词：**
  * 早~哦，你已经到了啊。还挺早的嘛……
  * 呼哈啊啊啊（打呵欠）……指挥官总是这么早呢。今天要从什么做起？
* **查看详情：** 有点困……诶？你说为什么…嗯，跟你没什么关系吧…不过对指挥官隐瞒也不好就是了……是游戏！昨天熬夜打游戏去了！
* **主界面：**
  * 要打扫办公室吗？知道了。嗯，那空出来15分钟可以吗？
  * 呼啊啊(打呵欠)~~一早就被妙高姐说教又被足柄姐担心，太惨了……算了，我也知道大家都是为了我好……
  * 嗯？要出门吗？那羽黑也一起如何？我跟着你去也没什么问题吧…？
  * "呼…这下就干净了。打扫了办公室心情就会变好，羽黑和指挥官都一样呢。
  * 起太早的话，经常会不小心跟那智姐撞上，然后气氛就总是会变得很微妙……指挥官也小心些比较好哦。
  * 指挥官的警卫也挺不容易的哦？保护人身安全还是小事，更要注意其他孩子…不，没什么…
* **触摸台词：** 嗯~~啊，怎么啦？
* **特殊触摸：**
  * ……？？？
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 嗯…？
* **任务提醒：**
  * 这是指挥官的任务。羽黑现在正集中处理指挥官交代的任务，所以这些任务就交给指挥官了。
  * 任务还没完成呢。要做到晚上吗？那羽黑也坚持到那时候好了。
* **任务完成：** 嗯？任务完成了？做的不错，Goodjob。
* **邮件提醒：** 信件是吧，知道了知道了，这就拿过来。
* **回港台词：**
  * (打哈欠)啊……你回来了。那羽黑的看家也就到此结束……怎么接下来还是工作啊……
  * 又凯旋了么？唔，也不是说这样不好，就是…看家的羽黑偶尔也想要活跃活跃嘛…
* **好感度-失望：** ……干掉指挥官吧。开玩笑的，要是这么对待指挥官，只会让大家伤心
* **好感度-陌生：** 哈啊啊啊（呵欠）…好困啊…指挥官不困吗？努力过头可不好哦？其他孩子也会被你影响而努力过头的。
* **好感度-友好：** 嗯，今天负责指挥官的深夜警卫——诶？你，你还没睡吗？！跟我听说的不一样……羽黑，羽黑这是……在，在找一起玩游戏的人！
* **好感度-喜欢：** 对指挥官撒谎了，对不起……之前犯困都不是因为玩游戏，是因为在晚上做任务……就，就算是借口什么的也没所谓！我说是天狗的错也没人肯信就是了！
* **好感度-爱：** 诶嘿嘿，指挥官，这个时间来找你不好意思哦。那个…方便的话，一起玩游戏吗？今天也没任务什么的，想着反正也睡不着……难、难道打扰到你了？
* **誓约台词：** 誓约之戒？！这是什么玩笑吗……看来并不是。我当然没问题了，不过…选羽黑真的好吗？你，你看……羽黑可是，那个，夜猫子呢…？
* **委托完成：**
  * 委托结束了。怎么了，当然是到了去迎接的时间了？
  * 委托结束了。差不多该去迎接伙伴了是吧。我懂的。
* **强化成功：** 要是能把最近流行的那什么也装上…没什么。
* **旗舰开战：** 差不多该干点活了！
* **胜利台词：**
  * 赢了。嗯，没什么特别要说的。
  * 那羽黑就收下MVP称号啦。呼，睡得好状态也会变好呢。
* **失败台词：**
  * 真是烦人……哎，撤吧。
  * 至少要保护好指挥官…！
* **技能台词：** 别想看清羽黑的动作！
* **血量告急：** 如果能保护同伴，这幸运不要也罢…！
* **彩蛋台词：**
  * 妙高姐，要上了！
  * 我不擅长花里胡哨的…
  * 早知道不教她纸鹤就好了…


### 皮肤1：因祸得福？
* **皮肤描述：** …！疼疼疼…竟然脚滑了撞到台阶上，到底得多笨手笨脚才能……啊，指挥官？欢，欢迎光临？
* **| login：** Zzzz…不行不行，差点就这样坐着睡着了…啊，指挥官，欢迎回来。
* **| detail：** 裙子？嗯，裙子……裙子！别，别看了！…呜哇，这可怎么是好…
* **| main_1：** 店里的清扫会由大家一起做。正因为是招待指挥官的重要场地，自然要认真仔细打扫……也因此羽黑才滑倒了。
* **| main_2：** 照武藏大人的那种做法，会出现不少废柴化的家伙吧…羽黑本来就挺废的还好，指挥官呢？也想废柴化试试吗？
* **| main_3：** 三笠大前辈果然很帅气呢……相比之下羽黑却犯了这样的蠢……啊哈哈……
* **| touch：** 要帮我包扎吗？谢，谢谢……///
* **| touch2：** 这，这是要做什么…？
* **| home：** 没事吗？没受伤吧？呵呵，还想着要是指挥官也撞到脚的话，说不定就可以一起偷懒了呢。
* **| expedition：** 委托结束了。要做什么，当然是一起去迎接了呀？……就这点小伤，完全不是问题。唔…


### 皮肤2：误入“笼”中
* **| desc：** 救，救救我—……不，再怎么也不可能是自愿跑进这里面来的吧？昨天警戒任务结束后，想着该怎么把情人节巧克力给你，结果不小心睡着了，然后一睁眼就是这副状况了…
* **| login：** 应该有什么办法吧…嗯？在救援来之前指挥官会陪着我？……真的吗？
* **| detail：** 这样子一动起来，会被看到的对吧……虽然觉得羽黑也没什么值得看的就是了……唔唔////
* **| main_1：** 手脚稍微有点伸展不开，不过也还好啦。估计过一会明石也来了…如果没人能玩这个肯定就要赤字了吧？
* **| main_2：** 呼哈啊啊（打呵欠）……抱歉指挥官，有点困了…里面很通风，别担心…
* **| main_3：** 足柄姐有好好把巧克力送达吗。啊，会被说在担心别人之前先担心自己吧…嗯…
* **| touch：** 巧，巧克力会被压扁所以请谨慎地操纵这个抓钩…
* **| touch2：** 可，可以这么精准地触碰到吗…！？
* **| home：** 把巧克力送出去之前浪费了好多时间…嗯？没，没什么？并没有纠结于要第一个给指挥官巧克力之类的哦…？
* **| feeling5：** 好！加油！还差一点！…啊，又失败了呢……嗯——本想着至少能把巧克力抓上去也好，不过也没办法。诶嘿嘿，指挥官，谢谢你。
