### 姓名：如月
* **和谐名：** 樟
* **编号：** 272
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 幼儿园
* **性格：** 胆小、怕生
* **关键词：** 幼小
* **持有物：** 斜挎炮（包）(120mm单装炮)
* **发色：** 粉
* **瞳色：** 淡紫
* **萌点：** 女儿、猫耳、猫尾、小黄帽、红色丝带、过膝袜（白丝）、JY制服


### 角色设定
* 睦月的妹妹，'''特别怕生的类型但也非常不喜欢独处'''。
* 羡慕姐姐开朗的性格，一直在努力尝试打开心扉和大家交朋友。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年08月28日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 如月级驱逐舰二番舰—如月
* **自我介绍：** 我是睦月级的如月，一直和睦月在一起……讨厌飞机和威克岛，想和大家在一起……
* **获取台词：** 指……挥（hei）……官？您好，我是如月……那、那个，呜……如月不好吃的，请不要吃我……
* **登录台词：** 呀！！吓我一跳，还以为是大灰狼来了……
* **查看详情：** 真羡慕睦月那么开朗……
* **主界面：**
  * 和别人单独相处……好可怕……
  * 好想和第30驱逐队的大家一起玩……
  * 指挥官，如月呆在这里不会给你添麻烦吧……
* **触摸台词：** 呀……！指挥官……不要突然碰我……
* **特殊触摸：** 呀……！有点……奇怪
* **任务提醒：** 指挥官……有，有任务……
* **任务完成：** 指挥官，奖励……我搬不动……
* **邮件提醒：** 指挥官，有信……真好啊……
* **回港台词：** 辛、辛苦了！
* **好感度-失望：** 呜呜呜，如月要被吃掉了……
* **好感度-陌生：** 指挥官……不是来吃掉如月的吗？
* **好感度-友好：** 我……是睦月级里最早掉队的……一直很怕生，也很想念大家……
* **好感度-喜欢：** 舰队的姐姐们都很温柔，指……挥官也对如月很好，如月喜欢这里……
* **好感度-爱：** 如月能一直呆在这里吗？不管是大灰狼，飞机，还是其他可怕的东西来指挥官都会保护我吗？
* **誓约台词：** 如月……会加油的，虽然我一点也不厉害……但是，我最喜欢这里的大家了……
* **委托完成：** 有姐姐们回来了……她们笑的真开心
* **强化成功：** 我能帮上大家忙吗？
* **旗舰开战：** 飞机……讨厌……
* **胜利台词：** 那、那个，对不起！
* **失败台词：** 呜呜，如月不好吃的……
* **技能台词：** 睦月，帮帮我…


### 皮肤1：新年祈愿
* **皮肤描述：** 那个，那个，指挥官，樟的新衣服，好、好看吗？新的一年，樟，也想努力一下……
* **| main_1：** 我也……想和大家一起玩……
* **| main_2：** 新的一年……要努力，交到，交到十个朋友！
* **| main_3：** 椿，我也可以去打雪仗吗？
* **| touch：** 指挥官，要一起、一起吃点心吗？
* **| battle：** 樟……会加油的！
* **| login：** 呀！！指、指挥官！那个，欢凝肥来！


### 皮肤2：如月.改
* **解锁：** 如月…改造完了…这次…想帮上大家更多的忙！
* **| login：** 欸，指，指挥官？欢，欢迎回来……
* **| detail：** 如月……一直被大家照顾着。如月很开心，但是，如月不能总给大家添麻烦……
* **| main_1：** 睦月给了我一些糖……指挥官，那个，要，要吃吗？
* **| main_2：** 指挥官，我有没有变得……勇敢一点了？
* **| main_3：** 指挥官，有没有什么……我能帮上忙的吗？
* **| touch：** 呀……！有，有什么事情吗，指挥官……？
* **| touch2：** 咿——！指，指挥官，不要这样……
* **| home：** 指挥官…如月，帮你捶捶背！
