### 姓名：伯明翰
* **编号：** 405
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 海上骑士六叔、隐藏冰激凌控
* **性格：** 孤独的战士以及热爱冰激凌的反差萌
* **关键词：** 战斗与冰激凌
* **持有物：** 换装:自行车、挎包
* **发色：** 赭色
* **瞳色：** 深红偏橙
* **萌点：** 黑色铁边大腿袜+铁靴+系带胖次(深蓝)、船锚装饰发箍


### 角色设定
* クールで近寄りがたい雰囲気を感じさせる…ように見えるが、実はちょっと真面目すぎる責任感の強い委員長タイプ。
* 自立願望が強く、姉たちとの交流はそう多くないが、彼女もまた海上の騎士の一人に違いない。
* 译文：Pumalpha
* 外表的冷酷让人觉得她难以相处，可事实上她却像个班干部一样做事一丝不苟、责任心强。
* 此外，自律意识超群的她虽与姐姐们的交流并不是那么多，但也毫无疑问是海上骑士的一员。
* “时间就是金钱，速战速决！”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年07月31日
* **相关活动：** 箱庭疗法


### 舰船台词
* **舰船型号：** 克利夫兰级轻巡洋舰—伯明翰，舷号CL-62
* **自我介绍：** 我是隶属克利夫兰级轻巡洋舰的伯明翰。在大战中诞生的我,曾经和众多姐妹一起并肩作战，获得了9枚战役之星。身为海上骑士的一员,今后也会为了守护这片大海的和平而努力战斗的。
* **获取台词：** 克利夫兰级轻巡洋舰伯明翰号，今日起正式就任。为了让这片大海迎来新的曙光，我将竭尽自己所能。请多指教了，指挥官。
* **登录台词：** 我已经做好出击准备，就等您的指令了，指挥官。
* **查看详情：** 有朝一日，能见到这片大海重归宁静的样子就好了…
* **主界面：**
  * 普林斯顿……真希望她能平安无事，如果那时能再多帮她分担一点就好了。
  * 运气不好？虽然有时会被人这么说，但是，能够从地狱般的战场上存活下来，我已经足够幸运了。
  * 只要有克利夫兰她们在身边，就让人感到很安心…我想这就是姐妹之间的羁绊吧…
* **触摸台词：** 指挥官，怎么了？是要下达出击命令了吗？
* **特殊触摸：** …这样真的有趣么？
* **任务提醒：** 司令部下达了新的任务，指挥官，不要犹豫，一鼓作气完成吧。
* **任务完成：** 任务奖励送达了。如果里面有一罐冰淇淋就好了…啊不，没什么。
* **邮件提醒：** 邮件来了，应该全是好消息吧。我的预感应该没错——就算有坏消息，我也会协助您应对的。
* **回港台词：** 指挥官平安无事回来就好…先稍微休息一下吧？
* **好感度-失望：** 指挥官，希望你能好好自我反省一下…
* **好感度-陌生：** 身为轻巡洋舰，我可能没有太强大的战斗力…即便如此，我依然坚信，自己也有能够守护这片大海的力量。
* **好感度-友好：** 对自己太过严格了…？大概…是这样的吧…只是，为了早日驱除笼罩在这片大海上的黑暗，总要付出更多的努力才行
* **好感度-喜欢：** 不知道为什么，指挥官的身上，有一种让人感到安心的，神奇的力量，如同重新归于平静的大海一样——
* **好感度-爱：** 笑容…？是像这样吗…？真是有些奇怪的请求呢，不过…感觉在指挥官面前露出这样的表情，我并不讨厌，呵呵…
* **誓约台词：** 这就是…誓约吗？原来不知不觉间已经和指挥官一起度过了这么长的时间——…啊，我并不是不开心，只是有点…不知道该怎么应对这种…咳，咳咳，那就…你愿意和我一起，去迎接属于这片大海的曙光吗，指挥官？
* **委托完成：** 积少成多，总会有大收获的。
* **强化成功：** 为了继续向前迈进，这样的强化是必要的——
* **旗舰开战：** 速战速决才是上策。各位，随我冲锋！
* **胜利台词：** 不要掉以轻心，新的战斗还在眼前等着我们。
* **失败台词：** 我该…怎么办才好？
* **技能台词：** 全速前进！
* **血量告急：** 敌人拥有火力优势，再这样下去的话…
* **彩蛋台词：** 大姐头，我来掩护你的侧翼！


### 皮肤1：赤色的骑行者
* **皮肤描述：** 早安，指挥官。很可惜，骑这个并不能载人…要不我还是下来推车陪你走一会吧？
* **| login：** 要出击了吗？请稍等，我先停一下车…
* **| detail：** 自行车的维护也是很讲究的呢，不过这方面得到了U47小姐的许多建议与帮助，真该好好感谢一下她才是……
* **| main_1：** 学校里好像没有骑行社呢…要不要去提交创建社团的申请呢…？
* **| main_2：** 商店街新开了一家甜品店？有招牌冰淇淋？…指、指挥官，我能失陪一下吗？
* **| main_3：** U47小姐，周末的时候要不要一起去哪里公路骑行呢？
* **| touch：** 骑行也是很好的锻炼呢，指挥官，要不您也准备辆自行车，我们以后一起吧…？


### 皮肤2：瑞雪丰年
* **皮肤描述：** 指挥官，新年好。嗯…换上了东煌风格的服饰还是有些不太习惯…那个，雪渐渐下大了，要不要来我的伞下避一避呢？
* **| login：** …啊，指挥官，欢迎回来。…伞上的积雪？光顾着欣赏雪景，一不注意就站了很久。
* **| detail：** 适量的雪能够消除田地里的害虫，能为田地保暖，而又不会伤害农作物…原来如此，这就是新年“瑞雪”的由来吗。
* **| main_1：** 那个…普林斯顿，萨拉托加前辈的那个看起来很炫酷的舰载机战术，好像只是用来恶作剧的…？
* **| main_2：** 冬天的话，就不用担心冰淇淋很快融化了呢，嗯？冬天吃冰淇淋有些奇怪？是、是这样吗…
* **| main_3：** 东煌的春节有“包饺子”的习俗，大家围在一起一边闲聊一边做着同样的事情…确实是种幸福的感觉呢。
* **| touch：** 牵手…吗？我的手有点冰，指挥官不介意的话就好。
* **| home：** 听说东煌的女孩子平时都会把头发扎成两个球……唔，不是这样的吗？


### 皮肤3：乘风破浪之时
* **| desc：** 今天风和浪的状态都不错。指挥官要不要也来试试帆板？很舒服的哦。我会从零开始教你——嗯…这阵风不错，我去去就来！
* **| login：** 为了热心学习的指挥官，我们这就开始上课。先去海滩练习吧，不会一下子就从海里开始的。
* **| detail：** 听说帆板的最高记录时速超过了100公里。仅仅受风力推动就能达到那种速度……呼，就算是克利夫兰姐也未曾体会过吧。
* **| main_1：** 想要转向的时候，就像在板子上走路一样改变身体的位置……没，没事吧指挥官？！
* **| main_2：** 要是比洛克西她们也一起参加的话……不，她们有她们的娱乐。这个是我自己选择的道路…！
* **| main_3：** 也许是我们身为舰船的缘故，学园里水类运动好像没什么存在感。还是说只是我不知道而已呢…
* **| touch：** 对，把帆倾斜就好。做的不错。
* **| touch2：** 你不会觉得做了这种事还能维持平衡吧？
* **| mission：** 新任务…？我正在…啊呀？！指，指挥官，谢谢……
* **| mission_complete：** 任务报酬送到了？嗯，果然夏天不能少了冰淇淋呢。
* **| mail：** 邮件？之后再确认吧——希望有好消息。
* **| home：** 恰好刚刚看到指挥官回港区了呢。出击辛苦了——不用勉强自己，冲浪练习之后也能做的。
* **| expedition：** 是去做委托的伙伴们！指挥官，去那边吧。
* **| win_mvp：** 啊——真舒服！…啊，指，指挥官，刚才那个…能、能当做没看到吗？
* **| lose：** 败因是失去平衡么……果然我还不够熟练呢
