### 姓名：建武
* **编号：** 674
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 服装设计师
* **性格：** 完美主义，外冷内热
* **关键词：** 时尚，设计，品味，潮流，美
* **持有物：** 衣装傀儡
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 蛛网，腿环，吸血鬼牙（？）


### 角色设定
* 東煌所属の重巡洋艦、職人気質の完璧主義者。
* 己のこだわりを重んじている一方で、センスを認めた相手を尊敬し互いを高めようと進んで努力することも。
* 一見素っ気なくても、時折情熱的な一面を見せる。
* 隶属于东煌的重巡洋舰，是一位具有匠人气质的完美主义者。
* 她非常注重自己的执念，但同时也尊敬那些品味得到她认可的人，并愿意为了双方能够迈向更高而付诸努力。
* 虽然看起来有些冷淡，但偶尔也会展现出热情的一面。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年01月16日
* **相关活动：** 新春限时建造


### 舰船台词
* **舰船型号：** CNT-68装甲巡洋舰—建武
* **自我介绍：** 我是来自东煌的建武，以前的经历没什么好谈的，你也不必好奇，好好注视着现在的我就行。
* **获取台词：** 初次见面，我是建武，你就是港区的指挥官？着装的品味不算太差，但改进的空间很大。我预留给本次会面的时间还有半个小时，用来给你设计一套新的制服刚好。
* **登录台词：**
  * 来了……嗯，今天的着装还算有些进步，再按着我的意见好好改造吧，很快你就会成为全新的自己。
  * 来了。怎么不穿上我给你做的衣服？想好好珍藏？没必要，再多做几套就好了。现在就去换上我做的衣服。
* **查看详情：** 我正在设计下季度的时装，你来找我有什么事？……没事？那帮我把那边的时尚杂志拿过来，悠闲的指挥官。
* **主界面：**
  * 我现在很忙，有什么事待会再说。还有，根据日程安排你现在应该在处理文件，而不是在这里悠哉地打转，指挥官。
  * 想要兼具时尚与舒适的服饰？那你可能找错人了，我的时尚从来不会向舒适妥协。
  * 完美的服饰不仅只是改变外表，更能赋予内在更大的力量……所以，作为一名设计师，每一针每一线，都不能够有偏差。
  * 我很忙，有话快说。呼……如果是你的话，我想我还是可以抽出一些时间的。
  * 衣领有些勒？我看看怎么改改……我这不是在向舒适度妥协，只是不必拘泥于单一的时尚形式。
  * 你也想试试缝衣物？……刚好有时间，针线给你……小心，别笨手笨脚刺伤手指了。
* **触摸台词：**
  * 觉得这身衣服好看？这是理所当然的事情，无论是剪裁还是面料，都是专门……嗯？……是觉得我好看？
  * 想看我穿其他风格的衣服？也可以，到时候顺便给你也设计一套。
* **特殊触摸：**
  * 喜欢这里？还想进一步么……？那就看你的表现了。
  * 我有更适合这种事情的衣服，想看的话就看你能不能满足我了。
* **摸头台词：**
  * 你喜欢把时间浪费在这种事情上？
  * 又要把时间浪费在这种事情上？……待会记得给我梳好头发。
* **任务提醒：**
  * 赶紧把任务做完，待会儿你还有其他工作安排。
  * 赶紧开始做任务吧。提前结束的话……我会给你额外的奖励。
* **任务完成：**
  * 任务按时完成了，表现得不错，想要额外的奖励？呵呵，下次记得提前完成任务，我才会考虑给你……额外的奖励。
  * 任务完成了？那过来吧，说好的奖励……是夹心巧克力~嗯？你以为会是什么奖励呢？或者说，你想要什么呢？
* **邮件提醒：** 现在是你该查收邮件的时间了，记得看。
* **回港台词：**
  * 比预定的时间回来得要早，看来任务很顺利。工作我都处理得差不多了，你再审一下这几份文件就好……哦，还有，给我泡杯咖啡。
  * 我的咖啡呢？……算了，我早就料到你肯定又会忙忘了，我已经泡好了，连带着你的份……唔，怎么感觉味道不大对？冲泡的流程应该没错……？
* **好感度-失望：** 帽子形制不好看，肩线不够服帖，裤子不够笔挺……你的品味还真是……喏，修改方案，拿去。
* **好感度-陌生：** 你品味最好的时候？大概是选择我成为你的秘书舰的时候吧。
* **好感度-友好：** 你以为我很喜欢说这么多话么？不过是担心你理解不了我的时尚理念……当然，和你聊天这件事本身也还算有趣。
* **好感度-喜欢：** 别动，就这么穿在身上修改就行，相信我，没有人比我更清楚你的魅力之处……好了，这样就可以了，完美。
* **好感度-爱：**
  * 审美是会随着时代潮流而改变的，所以我一直追赶着瞬息万变的“时尚”……不过，你让我看见了不一样的东西……有些“美”并不因时代变迁而有所变化。
  * 以前我设计服装的时候只考虑时尚与个人外形的结合，但现在，我会更多地去挖掘穿着者的内心与情感……是你改变了我的设计理念，让我能设计出更完美的服饰。在这一点上，谢谢你。
* **誓约台词：** 给我的？跟我这身衣服倒是挺搭的。看来我的影响力不错，你的品味提升得很快。傻站在那里干什么？过来帮我戴上。
* **委托完成：**
  * 委托组按时回来了，我还在画设计图，你自己接收和清点物资。
  * 委托组回来了，记得去清点物资，我画完这张图就过去。
* **强化成功：** 看好了，这便是时尚与力量的完美结合。
* **旗舰开战：** 敌人？说的就是那群没有品味的蠢货么？
* **胜利台词：** 结束了？比预想中更加轻松。
* **失败台词：** 没品味的蠢货，别以为这样就结束了。
* **技能台词：** 蠢货，你们逃不掉的。
* **血量告急：** 只是这种程度，可不足以令我倒下。
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|莫加多尔}}这块破布也叫斗篷？不如让我重新给你设计吧。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|太原}}设计服装的时候加些新鲜元素吧？


### 皮肤1：妆点，只为今夜（L2D）
* **| desc：** 还有些时间，等我调整完礼裙，我们就出发……反正你现在没什么事，给我泡杯茶吧。
* **| desc_jp：** まだ時間がありますし、出発するのはドレスを調整してからにしましょう。……そこで暇そうにしているぐらいならお茶でも淹れておきなさい
* **| login：** 这么早就过来了。看你的表情……这次我设计的服饰也很成功呢，呵呵~
* **| login_jp：** ずいぶんと早く来ましたね。その顔……どうやら今回のデザインも上手くいったようで。ふふふ♪
* **| detail：** 你觉得这瓶香水的气味最好？品味倒是不错，这瓶也很适合我今晚装扮，那就用这个吧。
* **| detail_jp：** この香水が一番いいって？いいセンスね。今夜のドレスにも合っていますし、採用してあげます♪
* **| main_1：** 有话就说，闲聊也可以。我已经收拾得差不多了，可以陪你聊会儿天。
* **| main_1_jp：** 言いたいことがあったら言いなさい？こっちはほぼ片付いたし、今なら世間話にも付き合いますよ
* **| main_2：** 嗯？裙摆乱了么？身后的位置我不好调整，你帮我整理一下。
* **| main_2_jp：** あら？ドレスの裾が乱れているんですか？後ろだと調整しづらいから手伝いなさい
* **| main_3：** 累了？到床上休息一会儿也可以，不过我先帮你把礼服脱下来，不要压皱了。
* **| main_3_jp：** 疲れました？ベッドで休むのは構いませんけど、まずはタキシードを脱がさせてもらいます。そう…シワが出ないようにね
* **| touch：** 想帮我调整衣服？还是……想做其他事情？
* **| touch_jp：** 服の調整を手伝うつもり？それとも……「違うこと」でもしたいの？
* **| touch2：** 想要的话，不如等晚宴结束后再继续？我们会有更多的时间……
* **| touch2_jp：** そんなに欲しいならパーティーのあとにしない？時間はたっぷりあるから……ねえ♥
* **| headtouch：** 喜欢这个配饰？给你做个同款胸针吧，刚好你礼服胸口这一块的设计有些空缺。
* **| headtouch_jp：** アクセサリーが気に入ったのですか？じゃあブローチでも作っておきましょうか。そのタキシードの胸元のデザインがちょっと寂しいですし
* **| mission：** 赶紧完成任务吧，再拖延下去就要错过晚宴了。我也可以帮你……不过，这就要看看你的诚意了。
* **| mission_jp：** このままではパーティーに遅れてしまいますから早く任務を終わらせなさい。手伝ってあげてもいいけど……あなたが助けを求める誠意次第、ってところかしら
* **| mission_complete：** 任务完成，我们出发吧。
* **| mission_complete_jp：** 任務完了。さあ、早く出発しましょう
* **| home：** 怎么宴会前还这么忙？趁现在还没开始，先休息一会儿吧，刚好你的礼服这里有些空，我给你搭配些配饰吧。
* **| home_jp：** パーティー前だというのにまだ慌ただしくしているとは…はあ、今のうちに休憩しなさい？タキシードのこの辺りが少し寂しいし、アクセサリーでも用意しておきましょうか
* **| feeling5：** 这一身的风格与以往不同？毕竟这次与你同行，服饰设计上也要考虑适配你的气质风格，你身上的礼服也一样……比起“亮眼”，“般配”更加重要。
* **| feeling5_jp：** いつもと系統が違うって？あなたと一緒に出かけるなら、着替えもあなたに合わせなければならないでしょう？あなたに用意したタキシードだって……「目を惹く」ことよりも「私と釣り合う」ことを大事にしていますから♥


### 皮肤2：妆点，只为今夜（动态）
* **| desc：** 不要光是看着，过来帮我……我的意思是，扶着我。你这是想帮我脱鞋？
* **| desc_jp：** ほら、見てないで手伝って……っ。今のは「支えて」って意味なんですけど…まさかあなた、靴を脱がすつもり…？
* **| login：** 之后我没什么紧急的设计工作了，打算好好休息一天，你如果也没工作安排的话，就留下来吧。
* **| login_jp：** 作業はもうないし、明日はしっかり休むつもりですけど…指揮官も用がなければ泊まっていったら？
* **| detail：** 你身上有我的香水味……是刚刚在晚宴上靠得太近的缘故？
* **| detail_jp：** ねえ指揮官？あなたから私が使ってる香水の匂いがしますけど……さっきのパーティーで体を密着しすぎたせい…？
* **| main_1：** 难得的休息时间，想做点什么呢？我会酌情满足你的。
* **| main_1_jp：** せっかくの休憩ですから何かシたいことでも？内容次第でシてあげてもいいですよ♥
* **| main_2：** 为了硬挺有型，这双高跟鞋几乎没有舒适度可言，站久了还是会累……反正你闲着也是闲着，帮我按摩放松一下，如何？
* **| main_2_jp：** ビジュアルのためにハイヒールの快適性を犠牲にしたから、長く立ち続けてると結構疲れますね……ねえ指揮官、暇なら「マッサージ」をしてもらっても…？
* **| main_3：** 袜子也想帮我脱下来么？还真是一如既往喜欢把时间浪费在这种事情上啊……可以，过来吧。
* **| main_3_jp：** タイツを脱がせたい、と？相変わらずつまらないことを……いいからおいで♥
* **| touch：** 嗯？想搞背后偷袭？你倒真是越发大胆了啊。
* **| touch_jp：** …っ！後ろからイタズラするつもり？指揮官はますます大胆になりましたね
* **| touch2：** 不要弄乱礼服……算了，晚宴已经结束了，仅此一次，下不为例。
* **| touch2_jp：** ドレスを着崩れさせちゃ……なんて♪パーティーはもう終わったし、今回だけは許してあげる…ねえ♥
* **| headtouch：** ……算了，既然是休息时间，凌乱一些也未尝不可。
* **| headtouch_jp：** ……どうせもう休みますし、少し乱れてもまぁいいでしょう
* **| mission：** 有任务么？还真是扫兴，赶紧完成吧，我只等你半个小时，过时不候。
* **| mission_jp：** また任務ですか？興ざめね…30分だけ待ってあげるから早く終わらせてきなさい
* **| mission_complete：** 任务完成了，接下来的时间，你就属于我了。
* **| mission_complete_jp：** 任務が完了しましたね。…指揮官のこれからの時間は私のものよ♥
* **| home：** 礼服是太复杂了不好脱？真是笨手笨脚。过来，我帮你……嗯？你的体温有些高？是刚刚喝多了酒精饮料，还是因为别的~？
* **| home_jp：** タキシードのデザインが複雑すぎて脱ぎづらいって？全く不器用ね…ほら、脱がすのを手伝っ――ねえ指揮官、あなたちょっと熱そうね…？もしかして酒が入ったせい？それともぉ……♥
* **| feeling5：** 我们像这样悠闲相处的时间并不多，看看做些什么……嗯？踩到裙摆了……休息时间里穿着礼裙确实不大方便，不如……呵呵，你刚刚是在期待什么？
* **| feeling5_jp：** のんびり過ごすのも限度がありますし、今のうちに何か……あら？うっかりドレスを踏んじゃったって？確かにドレスのままだと都合が悪いですね……ふふふ、今何を期待してたの？
