### 姓名：神风
* **和谐名：** 榊
* **编号：** 269
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 巫女
* **性格：** 
* **关键词：** 老前辈
* **持有物：** 御币、大风铃（改造）
* **发色：** 银
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 兽耳、一撮红、巫女服、日式布袜


### 角色设定
* <big>'''神风级的大姐'''</big>，虽然辈分很高，但并没有年长者的自觉与威严。
* '''性格跳脱'''，喜欢开玩笑，常常会在'''“不真正令人发怒”'''的范围内调戏别人。
* '''不畏惧争斗'''，对战争的态度非常认真，能'''够将有限的性能最大限度地发挥出来'''。
* 内心中对自己过去的武勋非常自豪。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年08月28日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 神风级驱逐舰一号舰神风
* **自我介绍：** 神风级驱逐舰一号舰神风，隶属第一驱逐队，听起来就很厉害对吧~嘻嘻，别看这样，我可是舰队里的老前辈了哟。从大战初期一直奋战到了战争结束，太平洋及阿留申群岛方面、马六甲、马来半岛，都有过我活跃的身影哟~对潜战我可是很擅长的呢~哎呀呀~现在想起和白鹰的狼群们那场生死决战还是会忍不住热血沸腾呢~
* **获取台词：** 第一驱逐队第一号驱逐舰——神风来也~你就是指挥官吗~？ 看来往后的日子会很有趣呢~哼哼，期待我的表现吧~
* **登录台词：** 阿啦，你来了，今天要做些什么有趣的事情哪~~
* **查看详情：** 嘻嘻~指挥官究竟是对人家哪里有兴趣呢~?
* **主界面：**
  * 能坚持到最后的才能称为赢家哦
  * 玳瑁啊~虽然不及我，但也是个可敬的对手
  * 第五战队的大家都是好人哪
* **触摸台词：** 嗯哼，有什么事吗
* **特殊触摸：** 嘻嘻…指挥官的邪念都溢出来了呢，要给你驱驱邪吗
* **任务提醒：** 任务啊，要一起去看看吗
* **任务完成：** 嗯？任务完成的奖励下发了？运输奖励物资的时候可不能大意哦！
* **邮件提醒：** 信啊…不会又是从白鹰那寄来的吧…
* **回港台词：** 嗯哼，今天也平安了回来了呢，来尝尝我特制的健康饮料吧~~来吧，不要客气
* **好感度-失望：** 指挥官…意外地没什么意思呢……
* **好感度-陌生：** 只有愚者和菜鸟，才会用装备新旧来评估舰船的实力哟，指挥官~
* **好感度-友好：** 嗯？平时的兴趣？吃饭睡觉逗指挥官？啊哈哈，没错，就是喜欢看指挥官这种一脸困扰的表情~
* **好感度-喜欢：** 嘻嘻，指挥官喜欢什么类型的女孩子呢~？像我这种的？还是更文静点的？——真的？录音完毕~哼哼，要给谁听好呢~
* **好感度-爱：** （悄声）最喜欢指挥官了~——嗯？指挥官很热吗~？耳根都红了呢~
* **誓约台词：** 指挥官，现在还有反悔的时间哦~嗯嗯，你可以慢慢想，多考虑一点神风的事情也没关系的~嗯？门？哎呀，被谁不小心锁上了呢，真是太不小心了~
* **委托完成：** 今天也平安完成远征回来了呢！嗯嗯，很好！
* **强化成功：** 状态绝佳~嘻嘻，感觉又能大闹一场了呢~
* **旗舰开战：** 注意鱼雷和潜艇，全力以赴的上吧。
* **胜利台词：** 看到了吗，这就是年长者的实力！
* **失败台词：** 呜咕……果然性能已经跟不上了吗……
* **技能台词：** 抱歉，现在没单挑的时间哟
* **彩蛋台词：** 


### 皮肤1：神风.改
* **解锁：** 嘻嘻，选我进行改造，指挥官的品味不错嘛~嗯哼，可不能让人笑话我们的指挥官没有眼光呢，就让你看看老将的志气吧~
* **| main_1：** 刚才和睦月级的丫头们一起玩了会儿，真是闹腾的小家伙们啊~
* **| main_2：** 这个风铃吗？我蛮喜欢的，就是有点大，要是不小心被我砸到可不要生气哦~
* **| main_3：** 羽黑、足柄、妙高……啊，稍微有些怀念起……逗她们玩的日子了~
* **| touch：** 真是不让人省心的家伙，又有哪里是要我出马了？
* **| win_mvp：** 第一驱逐队的一号驱逐舰，拿第一也是理所当然的啦~
