### 姓名：五十铃
* **和谐名：** 貉
* **编号：** 183
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 爱哭鬼
* **性格：** 柔弱
* **关键词：** 嘤嘤嘤、鬼怕鬼
* **持有物：** 提包，铃铛
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 呆毛、鬼角、单马尾、超长袖、连裤袜（黑丝）蝴蝶结


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年08月23日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 长良级轻巡洋舰二番舰—五十铃
* **自我介绍：** 重樱长良级轻巡洋舰五十铃号。参加过小巽他群岛、所罗门群岛，瓜达尔卡纳尔等海战。和我搭档过的可都是些大人物呢~指挥官也要努力成为一名大人物哟~
* **获取台词：** 唔哇！吓、吓了一跳…原来是指挥官啊，我是五十铃，你不是来欺负我的吧…
* **登录台词：** 呀呀呀呀！原来是指挥官啊……不要吓我嘛……
* **查看详情：** 呜呜…太好了，指挥官还是这么温柔
* **主界面：**
  * 鱼雷真是可怕……
  * 晚上没有灯的话，感觉好阴森……
  * 我见的世面可多了！才没那么容易被吓到呢！
* **触摸台词：** 指挥官……好温暖
* **特殊触摸：** 哇哇哇！碰到了啊！碰到了啊！
* **任务提醒：** 指挥官，你好像还有没做完的事喔
* **任务完成：** 任务奖励送达了，不知道有没有什么好东西呢……
* **邮件提醒：** 指挥官，有信件呢，不会是诅咒信吧…
* **回港台词：** 呜呜呜…只有指挥官不会欺负我…
* **好感度-失望：** 指挥官是恶鬼吗？
* **好感度-陌生：** 呜…正因为这个世界上不存在鬼，鬼才令人觉得可怕吧？
* **好感度-友好：** 诶？半夜去探险？那个……果然还是不好吧？不，我可不是在害怕！
* **好感度-喜欢：** 呜…刚才那里绝对有什么奇怪的东西啦！都说了半夜探险什么的不好了…
* **好感度-爱：** ——无论出现什么都会保护我？讨、讨厌啦…指挥官又逗我…才、才没有脸红呢！只、只是觉得有点热而已啦！
* **誓约台词：** 呜呜…这次不是在逗我了吧…只要有指挥官在，我就不再感到害怕了…我可以相信你吧，指挥官？
* **委托完成：** 完成委托的姐妹们回来了，没带回什么奇怪的东西就好了……
* **强化成功：** 变强了…吗？
* **旗舰开战：** 不会有什么奇怪的东西的突然跑出来吧…？
* **胜利台词：** 胜、胜利了？指挥官，我表现得怎么样？
* **失败台词：** 呜呜呜…它们都是恶鬼吗？
* **技能台词：** 我、我没害怕！


### 皮肤1：童话之夜
* **皮肤描述：** 万圣夜会有很多的幽灵鬼怪……我，我才不害怕啦！……那个，能，能牵着我的手么？
* **| login：** 那，那个，指挥官！糖果……不给就，就……我做不到的啦！
* **| detail：** 万圣夜的鬼怪真的都是扮的吗？……真的没有什么奇怪的东西混进去吗？
* **| main_1：** 鬼是不存在的……鬼是不存在的……鬼是不存在的……
* **| main_2：** 为什么要把南瓜弄成那么可怕的形状啦！
* **| main_3：** 大家都在庆祝万圣夜……我，我没有在发抖啦！
* **| touch：** 果然还是指挥官最让人安心……
* **| touch2：** 呀！把，把你变成青蛙啦！
* **|feeling5：** 要是我也能坐上南瓜马车，找到属于自己的王子……欸？指挥官？什，什么时候出现的？不，不要看着我的脸啦！呜呜……


### 皮肤2：暖洋洋的圣诞夜
* **皮肤描述：** 指挥官？我是为了准备打包圣诞礼物才一直待在这里的，可、可不是因为壁炉太暖和不想离开哦？
* **| login：** 像这样两个人坐在壁炉旁边，感觉像是家人一样……
* **| detail：** 长良姐和阿武隈要在半夜扮成圣诞老人给孩子们派发礼物。因，因为夜里黑乎乎的很可怕，所以我没和她们一起……
* **| main_1：** 壁炉旁边真是暖和啊~还有松松软软的啾啾可以抱着~
* **| main_2：** 唔…指挥官，你觉得给大家准备怎么样的圣诞礼物比较好呢~
* **| main_3：** 我确认过了，圣诞节没有任何和鬼怪或者幽灵有关系的传说…指挥官，是，是这样的吧？
* **| touch：** 要，要靠着取暖吗？
* **| touch2：** 你绝对是故意趁机欺负我！
* **| home：** 长良姐和我说这是家居服，可这也太松松垮垮了……别，别盯着看啦。
* **| feeling5：** 我也不太清楚圣诞节应该怎么过。像现在这样，和指挥官两个人靠着坐在壁炉旁，就，就挺好的……有，有点冷，我想再靠紧一点……


### 皮肤3：五十铃.改
* **解锁：** 这下子就改造完成了！……嗯，指挥官？那个……你好像很吃惊呢，我的变化真的很大吗？
* **| login：** 哇！……指挥官，你该不会是故意吓我的吧？
* **| detail：** 指挥官，对我一直都很温柔呢。谢谢你。
* **| main_1：** 奇怪的东西！？在哪在哪！……真是的，不要再拿这个吓我啦！
* **| main_2：** 长良姐说还是之前的打扮比较可爱，我觉得是因为她比较喜欢照顾别人吧……
* **| main_3：** 鬼怒看起来很可靠呢，但是她有时候散发出来的气场又让人觉得有点可怕…真让人搞不明白呢
* **| touch：** 指挥官，我也稍微变得可靠一点了吧？
* **| touch2：** 我、我才不怕呢！
* **| home：** 指挥官，欢迎回来。…以前我在这个时候会向指挥官撒娇？是、是这样的吗？我记不太清了呢，哈哈……
* **| expedition：** 完成委托的姐妹们回来了。那个，没带回来什么奇怪的东西吧？
* **| battle：** 防空支援就交给我吧。
* **| skill：** 我，我不再害怕了！


### 皮肤4：过热事故？
* **皮肤描述：** 呜啊？！又摔倒了呜呜…不过，总算凉快些了……欸？在拍摄中吗？不、不要拍这边啦…
* **| login：** 我、我不是故意把果汁碰倒的…对不起…
* **| detail：** 没想到穿人偶装是这么辛苦的一件事情…吹雪竟然能穿那么久，真是太厉害了…
* **| main_1：** 唉…干脆就这么趴着乘凉一会好了…
* **| main_2：** 卡牌游戏？太、太复杂的我可不会…
* **| main_3：** 指挥官，舞台在那边哦？晓她们在表演，好像是叫什么“忍兔”来着…
* **| touch：** 还、还好有指挥官一直陪着我……
* **| touch2：** 呜…就知道趁机欺负我…
* **| home：** 穿着人偶装的时候，行动起来好困难啊…而且里面还又黑又热…


### 皮肤5：急速！骑马战！
* **皮肤描述：** 哇啊啊！等，等等！太快了！要掉下去，要掉下去了！好好支撑我别让我掉下去呀~~！！指挥官，好像就我骑的“马”样子不一般呢~~！！
* **| login：** 指挥官也要参加骑马战吗？我是不会输的哦！这些孩子们也很有拼劲，我要努力回应它们才行…！
* **| detail：** 比起其他孩子的“马”，我的“马”好像健壮不少……这样的话就算是我说不定也能赢？
* **| main_1：** 晓她们不愧是姐妹，默契十足的动作呢……呜呜…不要紧吧…我能赢吗？
* **| main_2：** 指挥喵们好厉害呢……不仅轻松地支撑着我，还能运动地如此灵巧……
* **| main_3：** 奇、奇怪？这个头巾是？刚才我明明很害怕闭着眼，居然抢到了！我，我的头巾也不见了？！
* **| touch：** 指，指挥官也是来抢我头巾的吗？不，不行！
* **| touch2：** 呀！指，指挥官？！刚才碰到我身体了对吧？！这种比赛也难免会这样就是了……
* **| home：** 欢迎回来。多亏了指挥喵们，我才能赢下骑马战。想让指挥官也看看呢…
* **| battle：** 不要伤害我…
* **| win_mvp：** 我赢了吗？刚，刚才好紧张，完全记不清自己是怎么赢的了
