### 姓名：标枪
* **编号：** 101
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 邻家妹妹、亲女儿、看板娘(日服)
* **性格：** 开朗、温柔、体贴、少女心、软萌、善解人意
* **关键词：** 努力、元气
* **持有物：** 标枪、难波的手杖(标枪.改)
* **发色：** 藕荷色
* **瞳色：** 苍绿
* **萌点：** 萝莉、颜艺（>3<）、手套、短裙、小王冠、马尾、治愈系、单纯、
冒失
'''换装1'''：蓝丝（长筒袜）、呆毛
'''换装2'''：泳装、裸足
'''换装4'''：校服、皮鞋、黑色短袜
：'''换装5'''：歌姬、星星发卡、黑丝（裤袜）、制服
'''换装6'''：睡衣、条纹袜
'''誓约'''：裤袜（白丝）、高跟、婚纱、娇妻
'''改造'''：膝枕、无指手套、白丝（长筒袜）


### 角色设定
* 标枪是个<big>'''十分普通的姑娘'''</big>，是的，她普通到随处可见，普通到也许只有'''可爱'''这个词可以用来形容她。
* 但是这并非坏事，不如说，时至今日她这样还能保持着<big>'''邻家妹妹'''</big>一般朴素的姑娘反而是绝无仅有的。
* 作为从一开始就待在指挥官身边的存在，她也许不像其他特色浓厚的姐妹般让人印象深刻，但是她一定令人<big>'''回味无穷'''</big>。
* '''标枪''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：时尚之物
* 喜欢的东西2：新衣服
* 害怕的东西1：榴莲
* 害怕的东西2：黄色笑话
* 兴趣：做便当
* 优点/特长：掷标枪
* === 性格分析 ===
* 然而，标枪酱真的只是'''“普通”'''到只有'''可爱'''可以用来形容吗？
* 单纯看外貌和性格，她确实没有拉菲那么有吸引力，'''“普通”'''，也许确实是很多人对她的第一印象，'''但这仅仅只是第一印象而已'''。
* 标枪酱的性格就像是<big>'''标准的日常治愈番女主的模板'''</big>，活泼元气，天真单纯，并且偶尔有些冒失
* 但注意一下她周围其他初始舰的性格:拉菲的沉默少言，Z23的认真，绫波的不善于表达…
* 你会发现标枪酱是御四家中唯一一个<big>'''元气活泼型'''</big>的角色，这是不少人选择她作为初始舰的原因。
* 而如果通过标枪酱的台词和人设来更深层次发掘她的属性的话…
* ;好感度-失望——指挥官，再不自重一点的话标枪可就真的不喜欢你了！
* 当标枪酱说出这句台词的时候，想必你已经对她做了很过分的事情，但可能是因为她的声音实在太可爱了亦或是什么其他原因，她说出这句话的语气就像是在'''撒娇'''而已..
* 而事实上标枪酱的确没有像其他初始舰一样对你放置play甚至其他某些舰船一样对你恶语相向，她只是希望你稍微自重一点，仅此而已，她依然还'''喜欢着你，不离不弃'''。
* 由此可见，标枪酱的萌点绝不仅仅只是'''元气，活泼，开朗'''这么简单，在这个基础上，她有着'''极度温柔善良'''的性格，就像天使一样，治愈一切。
* === “成熟”的“少女心” ===
* 而标枪酱最最迷人的地方，是她那'''纯真天然'''的稚气外表下的那颗'''带有一丝成熟'''的'''少女心'''…
* ;好感度-爱——能和指挥官两个人一起就好让人开心呀~啊，标枪亲手做了便当哦，要吃吗~
* ;沙滩野餐会——去海边玩的姐妹们有好多呢，指挥官，不忙的话我去多做几份便当可以吗？
* ;幸福纯白——嘿咻！ …嘻嘻，果然还是指挥官的怀里最舒服呢~
* ;一起成为服务生——指挥官，悄悄告诉你哦，我在这里学到了不少新菜式呢！回去之后做给你吃~
* ;一起成为服务生——要是遇到什么问题的话，请尽管呼唤标枪~
* ;一起成为服务生——这个工作虽然也很开心，不过对我来说，果然还是在指挥官的身边最开心呢~啊，要不然这样吧，指挥官日后也开一家自己的店，这样标枪就能一直在指挥官身边了！好不好呀？
* ;改造——指挥官辛苦啦~要捶捶背吗？膝枕也可以哦~
* ;微速前进——?~今天的便当做点什么好呢~
* 虽然还没到三句话不离便当的程度，但也差不多了，不知道你是不是一直认为英国人的便当，并且是驱逐舰做出来的便当很不靠谱呢？
* 不好意思，标枪酱不一样，而且她也非常愿意去为你，还有其他所有需要的姐妹们去做便当。
* 也许她有点冒失和惊慌失措，但她一定会尽力去做到最好。
* 也许她有时会调皮和卖萌，但她懂得分寸不会太粘人。
* 也许她想刻意让自己看起来比较成熟，但她确实善解人意并且会温柔体贴地去关心所有人。
* 也许她看起来只是个小孩子，但她真的可以独立完成很多事情。
* 也许她看上去不谙世事，但至少她对你的爱不会有任何掩饰。
* '''元气满满'''，却又非常'''温柔体贴。'''
* '''活泼开朗'''，却又不失'''恬静乖巧。'''
* '''天真奔放'''，却又非常'''善解人意。'''
* '''甜美可爱'''，却又不失'''坚强勇敢。'''
* 挥舞着那柄帅气到与她的可爱外表相去甚远的长枪，却没有什么违和感，毕竟，这是'''她的名字'''，毕竟，她就是那个几近垂危却又能幸存下来的'''皇家不死鸟'''。
* 这就是标枪酱，如此'''“普通”'''，却又是如此'''完美'''，如此迷人，如此令人怦然心动…
* <center>画师：[https://twitter.com/suya2mori2/status/1168851182409805825 Suyamori]</center>
* 总而言之，标枪酱的个性也使得她成为了一个极为'''多样性'''的存在，她可以是像'''乖女儿'''一样温暖人心的贴心小棉袄，可以是元气满满努力工作的'''小秘书'''，可以是在海上帅气地挥舞长枪冲锋陷阵的'''骑士'''，可以是温柔善良的'''幼驯染邻家妹妹'''，可以是甜美可爱纯情的'''青春期少女'''，可以是和你面对面坐在樱花树下说着甜腻腻的话语的'''初恋情人'''，更是可以每天为你准备好爱心便当，以深情的拥抱欢迎你回来，在你劳累时给你膝枕服务的'''贤惠娇妻'''，每一个喜欢标枪酱的指挥官对她想必都有一份不同且特别的情感在里面，而标枪酱本身的性格也让她能够完美胜任'''任何类型'''的角色…
* 而这也正是标枪酱的优秀人设中最为强悍精髓的地方：看似平平淡淡，实则百花缭乱。
* 虽说'''平平淡淡才是真'''，然而实际上，如果是在现实中，像标枪酱这种'''“普通”'''的女生真的是'''随处可见'''吗？或许恰恰相反吧…
* === 其他属性 ===
* '''不死鸟'''
* 史实中的标枪号驱逐舰曾二次遭受过舰首被重创的打击，1940年11月，标枪号遭遇德国驱逐舰Z4、Z10、{{小图标|Z20}}号围攻，在战斗中标枪号的舰身被轰掉大约60%，包括舰首以及船
* 尾，然而即便在这样的情况下，她依然顽强的撑了下来，之后回港大修一年，最终幸存到战争结束。
* 虽然标枪酱能够两次与死神擦肩而过，但她也仅仅是唯二活到战后的J级驱逐舰，另一位姐妹舰{{小图标|贾维斯}}仅比标枪酱多活了三个月便被拆解，而在御四家中，标枪酱更是'''唯一一个'''幸存到战争结束的，其中{{小图标|拉菲}}和{{小图标|绫波}}的沉没时间相差仅仅2天，{{小图标|Z23}}则于1944年被飞机轰炸坐沉…
* 相比之下，标枪酱的确是'''幸运EX的枪兵'''，她的结局似乎已经相当体面了，'''然而…在战争中活到最后的那一个往往要承担最多的痛苦…'''
* '''反差萌'''
* 尽管比起企业厌战这样的传奇舰，标枪酱作为小小的驱逐舰所经历的一生并没有什么闪光点，但毕竟也是一级舰中除了自己几乎全军覆没的存在，她的人设居然突出了一个阳光甜美活泼积极向上的正能量，完完全全感受不到任何一丝沉重的气息和阴影在里面，也就是强调了一下自己很幸运，不知道这是不是也算是一种反差萌呢…
* 除此之外标枪酱的'''反差萌'''还体现在很多方面，除了“幸运EX的枪兵”之外，大部分都和她的外貌及性格方面的差异息息相关…
* 比较显著的反差就是明明是身高比较矮的萝莉，身材却相当不得了，虽然还算不上童颜巨乳但确实发育的相当不错（参考{{小图标|独角兽}}，巧的是标枪酱也是皇家的，而且发色亲生），加上平时清爽的短裙、真空露背装和镂空胖次使得标枪酱经常都会给人一种色气的感觉，但实际上她的性格完全不是某些人想象的那样，标枪酱只是一个青涩且清纯的小女生，尽管她很'''爱'''你，但她也是有原则的，在穿上婚纱前，她对于你不检点的行为还是会有些抵触。
* '''特殊触摸——嘎哦——！指挥官，工口是不行的哦！'''
* 而官方漫画《微速前进！》中，更是直截了当的在人物介绍页上说明了：'''标枪酱不喜欢黄段子'''，<small>'''还有榴莲。'''</small>


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** J级驱逐舰—标枪，舷号F61
* **自我介绍：** 指挥官好，我是J级驱逐标枪。 和姐妹们参加了纳尔维克海战以及敦刻尔克大撤退，虽然中间闹了一些小别扭，不过也算是奋战到最后了啦！
* **获取台词：** 我是标枪，指挥官指挥官，请多指教啦~欸嘿嘿，因为在意的女生突然自己加入到手下来，不知所措了？
* **登录台词：** 指挥官，欢迎肥……回来！
* **查看详情：** 指挥官这么在意标枪，好开心！
* **主界面：**
  * 今天一天也好好加油吧！
  * 呼啊……讨厌存在感稀薄，我要逆袭~
  * 标枪可是很幸运的哦！
  * 指挥官指挥官，陪标枪玩嘛
  * 指挥官在身边的感觉好安心
  * 文件整理好啦！嘿嘿，标枪很厉害吧
* **触摸台词：** 指挥官累了吗？那就来休息下聊聊天吧~?
* **特殊触摸：** 嘎哦——！指挥官，工口是不行的哦！
* **摸头台词：** 指挥官指挥官，标枪很有精神哦！
* **任务提醒：** 指挥官指挥官，新的任务下达了呢
* **任务完成：** 指挥官指挥官，快看看奖励都有什么吧？
* **邮件提醒：** 呐呐~有新邮件！
* **回港台词：** 指挥官辛苦了，我来给你捶捶背吧
* **好感度-失望：** 指挥官，再不自重一点的话标枪可就真的不喜欢你了！
* **好感度-陌生：** ——我可爱？欸~~？骗人的吧！指挥官你又在骗小孩了~！
* **好感度-友好：** 感觉和指挥官的距离越来越近了呢，嘻嘻，不过还要再努力一点哦~
* **好感度-喜欢：** 指挥官，人家一直想要像漫画里面那样，在大树下被喜欢的人表白呢……
* **好感度-爱：** 能和指挥官两个人一起就好让人开心呀~啊，标枪亲手做了便当哦，要吃吗~
* **誓约台词：** 指挥官，怎么了，一脸慎重的样子……欸？……等等，标枪还没有做好心理准备，怎么办怎么办，头发还有些乱，也没有打扮过……指挥官，等我一下，绝对要等我哦！
* **委托完成：** 是不是有点累了？正好委托应该完成了，散步去港口迎接姐妹们吧
* **强化成功：** 嘻嘻，被指挥官关心的感觉好温暖
* **旗舰开战：** 消磨下时间吧！
* **胜利台词：** 我厉害吧？——笨蛋~不会夸得更帅气一点啊！
* **失败台词：** 啧，大意了！
* **技能台词：** 好好看着标枪的活跃吧
* **血量告急：** 为了指挥官，大家加油！
* **彩蛋台词：**
  * 见识一下J级的实力吧！
  * 为了指挥官一起加油吧~
  * 枫军的姐妹们，Fight~


### 皮肤1：22娘
* **皮肤描述：** 大家的偶像，22哟~不和谐的视频是不可以的~哔哩~


### 皮肤2：标枪.改
* **解锁：** 强袭模式展开，切换为最大出力！指挥官快看快看，这把枪的新模式，会发光哦！
* **| main_1：** 好~今天也要为了能帮上指挥官的忙而努力训练——欸，室内禁止投枪吗……
* **| main_2：** 流风宿于天际，星光聚于枪尖，不屈的勇气宿于心灵，变身！——指挥官觉得这句变身咒文怎么样~
* **| main_3：** 嘻嘻，标枪接下来还会变得更强更可爱哦，敬请期待吧~
* **| touch：** 指挥官，标枪现在超有精神哦~~
* **| touch2：** 就、就算是指挥官，也还是不行的！
* **| skill_jp：** ストライクフレーム set up 完了，くらえ！
* **| home：** 指挥官辛苦啦~要捶捶背吗？膝枕也可以哦
* **| battle：** 看我轻松解决你们，嘿！


### 皮肤3：沙滩野餐会
* **皮肤描述：** 指挥官，大家，快点快点！难得大家一起出来，不要在路上磨磨蹭蹭嘛！我便当做了好多，一起在海边吃吧！
* **| login：** 指挥官，你好慢啦！
* **| detail：** 拉菲、23、绫波还有指挥官喜欢吃的东西我都准备好了，放心吧~
* **| main_1：** 指挥官，那边在催我们呢，工作加油呀，我们一起去海边！
* **| main_2：** 去海边玩的姐妹们有好多呢，指挥官，不忙的话我去多做几份便当可以吗？
* **| main_3：** 今年也在海边留下难忘的回忆吧，指挥官！
* **| touch：** 指挥官你的手好凉！看我戳回来，哎，嘿！
* **| touch2：** 指挥官，要更加珍惜女孩子，才会受欢迎哦？
* **| battle：** 为了休假，各位，打起精神呀！
* **| win_mvp：** 目标是~~海边！


### 皮肤4：【誓约】幸福纯白
* **解锁：** 今天，我就是世界上最幸福的女孩子！嘿嘿~
* **| detail：** 话说，指挥官，回想起来，在仪式上我该不会一直在傻笑吧……不过也没办法呢，那个时候实在是觉得太幸福啦
* **| main_1：** 虽然我已经知道指挥官一直在注视我，但要是不搭理我的话，我还是会生气哦！
* **| main_2：** 指挥官，没有标枪能做的事吗？真的吗？真的没有吗？什么都可以哦？
* **| main_3：** 都怪指挥官啦，我刚才就一直想着指挥官，结果走路都撞到墙壁了……
* **| touch：** 嘿咻！ …嘻嘻，果然还是指挥官的怀里最舒服呢~
* **| touch2：** 呀！啊，指挥官，我刚才是不是发出了超有女人味的声音？！
* **| mission：** 陪指挥官一起完成任务是我应该做的，嗯哼！
* **| mission_complete：** 指挥官，任务奖励收好了哦，等下记得确认一下
* **| mail：** 指挥官，邮件放在你的桌子上啦~
* **| home：** 指挥官，出战回来看到可爱的标枪有没有让你精神一点呢，嘻嘻~
* **| expedition：** 指挥官，我陪你一起去接大家吧~
* **| battle：** 让你们见识一下爱的力量！
* **| win_mvp：** 哼哼，爱的力量是无敌的！
* **| feeling5：** 在最重要的日子里，穿上最美丽的嫁衣，被最喜欢的人戴上戒指，对我来说，没有比这更幸福的事了哦，指挥官~


### 皮肤5：一起成为服务生！
* **皮肤描述：** 锵锵！和大家一样的制服！是不是很可爱，是不是很可爱？嘻嘻，我会一直穿这个工作的，所以一定要来光顾哦？
* **| login：** 啊，指挥官，欢迎光临~店员标枪，为你服务~
* **| detail：** 指挥官，你不觉得，拉菲酱她们的制服也很可爱吗？
* **| main_1：** 要是遇到什么问题的话，请尽管呼唤标枪~
* **| main_2：** Z23，笑容笑容~绫波，不要对客人释放杀气。拉菲，起床啦！……好啦， 那么，请问客人您要来点什么呢？
* **| main_3：** 指挥官，要是觉得累了的话，随时可以来这里休息哦~
* **| touch：** 指挥官，悄悄告诉你哦，我在这里学到了不少新菜式呢！回去之后做给你吃~
* **| home：** 指挥官，辛苦啦，好好休息吧~
* **| feeling5：** 这个工作虽然也很开心，不过对我来说，果然还是在指挥官的身边最开心呢~啊，要不然这样吧，指挥官日后也开一家自己的店，这样标枪就能一直在指挥官身边了！好不好呀？


### 皮肤6：微速前进！
* **皮肤描述：** 标枪、微速前进！嘿嘿♪
* **| login：** 指挥官，欢迎回来！今天标枪是不是特别好看呢？欸嘿嘿♪
* **| detail：** ♪~今天的便当做点什么好呢~
* **| main_1：** 小贝法和贝尔法斯特小姐之间的那种氛围该怎么说呢…母、母女？
* **| main_2：** 要参加什么社团呢…料理社？手工艺社？唔…好难决定啊~
* **| main_3：** 天后，待会要和大家一起去买东西？啊，我也要去！
* **| touch：** 啊啊，我还在换衣服啦！
* **| touch_jp：** ああ、今は着替え中ですよ？！
* **| touch2：** 真是的，工口是不行的哦！不用让我再说一次吧？
* **| home：** 辛苦啦！好啦，Z23！报告什么的待会再说，先让指挥官休息下嘛~
* **| battle：** 标枪，全力出击！


### 皮肤7：王道偶像·元气120！
* **皮肤描述：** “大家好，我是来自皇家的新人偶像，J级的标枪，希望能用歌声给大家带去笑容，请多指教！”——嘿嘿，这样的招呼语怎么样呢，指挥官！
* **| login：** 嘿嘿，一起精神满满地度过这美好的一天吧！
* **| detail：** 嘿嘿，下次还要四个人一起在舞台上表演！
* **| main_1：** 指挥官，我在台上的表现怎么样，可爱吗？嘻嘻，我会更加努力的！
* **| main_2：** 指挥官，我今天学到了新的舞蹈动作哦，想看吗？
* **| main_3：** 现在的我，有自信说，我想要将笑容带给不仅仅是我身边的人，还有更多更多，甚至是这个世界上的每一个人！嘿嘿~
* **| main_4：** 指挥官！！！快看，我收到了新的试镜邀请！太好啦
* **| touch：** 嘿嘿，既然指挥官这么热情，那就再来一曲吧！
* **| home：** 指挥官辛苦啦，我来给你唱首歌吧~
* **| lose：** 呜…标枪，会继续加油的！


### 皮肤8：枕头大战！
* **皮肤描述：** 拉菲，Z23，绫波，还有独角兽也一起！诶嘿嘿，今天我是绝对不会输的！
* **| detail：** 平常小熊睡衣的造型虽然也挺可爱的，不过偶尔换点不一样的也不错呢！嘿嘿~
* **| main_1：** 独角兽画画超棒的呢…欸！连雕刻也很擅长吗？
* **| main_2：** 啊，这个饼干好好吃~啊哇哇，得注意一下形象才行呢！
* **| main_3：** 企业小姐，标枪做的便当怎么样？诶诶！企业小姐也做了便当吗？！那…要来交换着吃吗？
* **| home：** 呼…陛下的那个大浴场，真的好厉害啊！指挥官下次也去借用看看吧！
* **| win_mvp：** 赢啦！嘿嘿，多亏了大家，谢谢！
* **| lose：** 果然还是有点迷茫啊…


### 皮肤9：成就达成？！
* **皮肤描述：** 哈……哈……终于拿到了！勇者的……不，不要紧！虽然模样看上去有点奇怪，但攻击力确实上升了！
* **| login：** 指挥官！诶嘿嘿，看标枪拿到的勇者的……装，装备怎么样？
* **| detail：** 勇者的队伍一定会打倒魔王的！……说起来扮演魔王的是谁来着？
* **| main_1：** 那是……史莱姆啾？！虽然实力不强，不过会变得黏糊糊的好讨厌……拉菲，拜托你了！
* **| main_2：** 不然我也买个新装备就好了……不行不行，现在要优先考虑z23的装备才行！
* **| main_3：** 指挥官，饿了吗？这种时候就需要……标枪的便当料理套组！只要有食材，无论何时何地都能做菜哦！
* **| touch：** 到了万不得已的时候，只要把这个装备做了吃掉就行……
* **| touch2：** 才，才不是那种游戏啦！
* **| mission：** 新发布的委托……啊，这个的报酬看上去不错呢，z23！
* **| mission_complete：** 平时任务的报酬在这里，游戏里委托的报酬在哪里……？
* **| home：** 辛苦了，指挥官！回旅馆举行庆功宴吧！那家店的菜可好吃了呢~
* **| expedition：** 大家都回来了指挥官！快点去迎接吧！
* **| battle：** 勇者标枪，全力以赴！
* **| win_mvp：** 是我们的胜利！希望能掉落稀有道具……
* **| lose：** 要是向贾维斯学了应急处理就好了……


### 皮肤10：夜宴的新风格？
* **| desc：** 锵锵～指挥官指挥官，看看标枪的新礼服~嘿嘿~和平时可爱的感觉不一样，尝试了下有点优雅华丽的新风格哦！虽然是为了搭配舞会而选的礼服……会不会太过成熟了？
* **| login：** 欢迎回来，指挥官~准备好一起去舞会了吗？
* **| detail：** 诶？可爱？真是的～换了和平时感觉不一样的一身，比起可爱还是想听点漂亮啊合身啊这样的啦！虽、虽然被夸奖还是很开心就是了……
* **| main_1：** 这里的舞步，先是左脚，然后出右脚，再接着……啊咧？接下来是左脚还是右脚来着？哇哇…！（咚
* **| main_2：** 指挥官，还是一起复习下舞步吧！这样下去的话正式跳的时候感觉会踩到指挥官好几次啦><
* **| main_3：** 指、指挥官，就算标枪的礼服再怎么可ai……漂亮，这样一直盯着看的话也会害羞的哦？
* **| touch：** 指挥官已经累了？一会可还有舞会的哦？
* **| touch2：** 指挥官，宴会会场里还是绅士一点啦……！
* **| headtouch：** 唔！不、不能再摸啦！发型要乱了！
* **| home：** 指挥官辛苦啦~在回到会场前就先休息一会儿吧？标枪把便当……不对，轻食拼盘拿一些来吧！
* **| expedition：** 指挥官，委托组的伙伴们已经回来了，大家一起去舞会吧？
* **| lose：** 呜……标枪，果然不适合这个风格么？
