### 姓名：阿达尔伯特亲王
* **和谐名：** 阿德莉娅亲王
* **编号：** 527
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 铁血拳王、拉菲plus
* **性格：** 
* **关键词：** 你好，拜拜~
* **持有物：** 
* **发色：** 银白+红挑染
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 喜爱搏击


### 角色设定
* プリンツ・ハインリヒの姉妹艦の重巡洋艦。
* 気まぐれでふわっとしている言動が目立ち、すぐにあちこちへぶらぶら出かけてしまう。
* …遊びついでに他人も一緒に助ける。脊髄反射で、損得勘定抜きに。
* 与海因里希亲王互为姐妹舰的重巡洋舰。
* 其随心所欲难以猜透的言行举止十分显眼，总是一转眼的功夫就到处乱跑。
* …玩乐的同时也顺便助人为乐。很多时候想事都不经过大脑，从来不计得失。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年12月29日
* **相关活动：** 逆转彩虹之塔


### 舰船台词
* **舰船型号：** P级装甲舰 - 阿达尔伯特亲王号
* **自我介绍：** 我是“P级装甲舰”的“阿达尔伯特亲王”号哦！听海因里希说，我们P级装甲舰超级厉害的！所以，有什么看起来很厉害的的敌人，就尽情召唤我吧！
* **获取台词：** 顺利到达港区了！接下来去哪里逛一逛好呢……嗯？你是……指挥官？啊，你好，然后，拜拜~
* **登录台词：**
  * 喂——！指挥官，一起充填好满满的干劲吧！
  * 喂——！指挥官，干劲装填好了吗？没有的话就让我帮你装填吧~
* **查看详情：** 那个，指挥官，你一直在发呆欸。是在烦恼什么事吗？要不要我也来帮你一起想想？
* **主界面：**
  * 这个沙漏真有趣啊~我转、我再转……唔，好像有点无聊了…指挥官桌面上还有没有别的有趣的东西呢……
  * 桌面上的文件好多啊……只要把它们丢到碎纸机里，就不用处理了呢~不可以吗？嗯，我知道了。
  * 一直处理同样的工作，指挥官不会觉得腻吗？换我的话，大概坚持半个小时就不行了吧。
  * 海因里希好像叫她自己的铁鱼“小铁”来着……唔，我要不要也给我的起个名字？
  * 桌上有趣的物件好多啊。嘿嘿，在办公室里永远不会腻呢~
  * 我是勤快的碎纸机，指挥官讨厌的文件咔嚓咔嚓…唔，还没有积累到那么多吗？
  * 枯燥而重复的工作，只要有人陪着自己一起做，就不那么无聊了呢~
  * 海因里希又被彼得抓去读书了呢。我也在睡觉前看看书好了~
* **触摸台词：** 指挥官，来陪我练练搏击吧？
* **特殊触摸：**
  * 指挥官，对女孩子做这样的事情可不好哦？
  * 指挥官对女孩子的这里，这么感兴趣的吗？
* **摸头台词：** 嗯？为什么突然摸我的头、是我做了什么好事吗？
* **任务提醒：** 任务的清单好像越来越长了？……要不还是丢到碎纸机里吧！
* **任务完成：** 喂——！指挥官，任务奖励已经在港口堆成小山了哦！
* **邮件提醒：** 喂——！指挥官，我看你的信箱里堆满了邮件哦？要不要帮你清理一下？
* **回港台词：**
  * 指挥官，为什么不干脆吧指挥室放在外面呢？那里有温暖的阳光和新鲜的空气~
  * 指挥官，我帮你把窗户打开了哦~一起来呼吸点新鲜空气——
* **好感度-失望：** 指挥官好无聊……我去找别的同伴玩了！
* **好感度-陌生：** 先去仓库那边看看好了~可以玩的伙伴和可以帮忙的伙伴，总有一个吧~
* **好感度-友好：** 喂——！指挥官，你要的资料拿过来了~比预想中的要晚？嗯……路上陪马格德堡跑了两圈，和海因里希一起逗了逗小铁，然后……所以就晚了点呢~
* **好感度-喜欢：** 只要看到别人心情好的样子，自己的心情也会跟着好起来哦！所以我很喜欢和大家一起玩，或者帮助大家呢~我听大家说，指挥官也经常帮助大家，一定也是同样的原因吧？
* **好感度-爱：**
  * 喂——！指挥官，今天也一起看看，有没有同伴需要帮助把！只要我们两个都在，就没有解决不了的困难，而且一起玩也很开心呢！
  * 指挥官，今天玩什么好呀？啊，还有工作吗……那我来帮你吧！首先，就从努力让指挥官露出笑容开始吧~
* **誓约台词：** 这个的意思是，我们是关系非常非常好的朋友对吧！……比这还要更进一步？唔……那是不是还要再加两个“非常“才够？不管怎样，今后我也会一直在你身边的！我们约好了哦~
* **委托完成：** 委托完成了吗？听说东西很多，让我来帮你搬吧！
* **强化成功：** 呼！喝！感觉手臂更有力气了！
* **旗舰开战：** 嗯，热身好了！出击！
* **胜利台词：** K.O!~敌人都已经被我打趴下了~
* **失败台词：** 大家都在撤退？那我也跟着后退吧！
* **技能台词：** 阿达尔伯特，冲锋！
* **血量告急：** 第二回合才刚刚开始！
* **彩蛋台词：** 海因里希，一起冲呀！


### 皮肤1：闭店后的特别时光
* **皮肤描述：** Zzzz…哎？我刚刚是睡着了吗？本来只是想打烊后休息一会来着，没想到已经这么晚了……说起来，指挥官为什么这么晚还在店里？
* **| login：** 指挥官，欢迎光临~用这副样子说“欢迎”总觉得很不可思议呢~
* **| detail：** 说起来，我为什么会躺在吧台上来着？……啊，好像是打烊之后有些累就……呼……好像还有点……困……
* **| main_1：** 点单、送餐、打扫……只要几样工作轮着做，就不会无聊了呢。
* **| main_2：** “大人的饮料”啊……那个喝了之后，头会晕晕的，我不喜欢……
* **| main_3：** 今天看到同伴调制饮料的时候，一不小心看入迷了……结果被俾斯麦店长提醒了才反应过来呢。
* **| touch：** 我不是洋娃娃啦~
* **| touch2：** 指挥官，可不能在营业的时间这么做哦？
* **| mission：** 还有任务没完成吗？指挥官果然还是需要我的帮助呢~
* **| mission_complete：** 任务完成了吗？要不要喝点什么犒劳下自己？
* **| mail：** 总感觉指挥官在哪里，信件就会送到哪里呢~
* **| home：** 虽然已经打烊了，不过，如果需要什么帮助的话，和我说一声就好了~
* **| expedition：** 委托队的同伴们回来了吗？我等下准备点喝的吧。


### 皮肤2：浴室中的小小意外
* **| desc：** 啊，你来得正好，帮我拿下那边的洗发露露露露露——！哇啊……好痛……那个，指挥官，能不能帮个忙，扶我起来啊？
* **| login：** 你来了，可真是帮大忙了，指挥官……下次我肯定不会摔倒的啦，嗯。
* **| detail：** 会摔倒是因为……玩泡泡太起劲了，一不小心就把泡泡变得越来越多，把地面弄得很滑……再然后就……总之下次不会了！
* **| main_1：** 唔、唔唔，这块肥皂是不是产生了太多的泡泡了……得让指挥官帮我把它们都冲干净啊……
* **| main_2：** 也不要一直用担忧的眼神看着我嘛，早就不痛了！而且像这样坐着洗好像也蛮舒服的~指挥官要试试吗？
* **| main_3：** 指挥官还是慢一点比较好哦？不过就算你摔倒了，我也肯定能接住你就是了~
* **| touch：** 是想帮我搓一搓背么？没问题！
* **| touch2：** 指挥官，在这种场合来了兴致？
* **| headtouch：** 嗯？想要给我洗头发么？那交给你了！
* **| mission：** 任务清单……啊，我差点都忘了。嗯，不过丢进水里打湿就不用管了吧！
* **| mission_complete：** 让我不用管任务，因为你已经都做完了？……哇！那也就是说，现在可以去领奖励了！
* **| mail：** 咦？这里也有指挥官的信……哇啊，要被打湿啦！
* **| home：** 啊~指挥官进来的时候可以再慢点？地上很滑，别像我一样摔倒了。
* **| expedition：** 委托好像完成了？她们应该会带新的洗浴用品回来吧……总之就拜托指挥官去帮我看看吧~？
* **| upgrade：** 哇啊~这样应该就不会再摔倒了~！
* **| feeling5：** 这次多亏你了！我就知道跟你在一起，什么困难都能克服~嗯……但是只摔了一跤算得上困难吗……？指挥官？你怎么从刚才开始就一直盯着我……？
