### 姓名：英王乔治五世
* **编号：** 134
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** '''大哥大'''，嘤王，皇家骑士团团长
* **性格：** 坦荡豪放
* **关键词：** 吃货 黄金体验
* **持有物：** 咖喱棒
* **发色：** 金
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 吊带袜，巨乳，异次元空间胃


### 角色设定
* キングジョージ5世級のネームシップ。
* 大胆不敵で余裕綽々の言動が目立つ、王者の風格をも併せ持つロイヤルの騎士長。
* ……あまりにも堂々としているため、
* かえって「腹の中が読めない」と妙の噂が後をも絶えない。
* 译文：Pumalpha
* 她是英王乔治五世级的原型舰。
* 身为皇家骑士长，她无畏无惧、游刃有余的言行举止引人注目，更有王者风范加持于身。
* ……过分肃然的个性，反而让她“城府极深”的传言不绝于后。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年05月23日
* **相关活动：** 铁血、音符&誓言


### 舰船台词
* **舰船型号：** 英王乔治五世级战列舰—英王乔治五世，舷号41
* **自我介绍：** 英王乔治五世级命名舰，正是我，担任过本土舰队旗舰，也参与过不少作战，还和俾斯麦交过手，不过那次打得不够尽兴，要是在这边还能再交手就好了……至于其他的，你想知道我的什么呢？
* **获取台词：** 新的战场吗，呵呵，让我好等啊……那么，你就是我的指挥官吗？英王乔治五世，为你效劳
* **登录台词：** 指挥官，吃过了吗？
* **查看详情：** 你问我在皇家的地位吗？嗯……如果一定要类比的话，大概是骑士长吧？呵呵
* **主界面：**
  * 指挥官，这里的一切要有你在才能运转起来，可不要懈怠啊
  * 约克和威尔士？呵呵，虽然她们不会抱着我的手臂喊我姐姐大人有点遗憾，不过有个性是好事
  * 对我来说，世界上没有比伊丽莎白女王陛下更值得侍奉的君主了，你能明白吗，指挥官
  * 皇家的食物都是黑暗料理？哼，这只是以偏概全而已！
* **触摸台词：** 为什么这里有山一样多的零食？不吃饱怎么有精力做事呢，对吧
* **特殊触摸：** 哦？没想到指挥官原来是这么大胆的人啊
* **任务提醒：** 任务啊，要是有些挑战性就再好不过了
* **任务完成：** 完成任务后的饭果然是最美味的，对吧，指挥官
* **邮件提醒：** 信件……和，是战书呢，还是情书呢？
* **回港台词：** 在战场上纵横愉快吗，指挥官？
* **好感度-失望：** 指挥官，我喜欢有个性或者会做饭的人，而你，不行
* **好感度-陌生：** 说起来，指挥官，你会做饭吗？别看我这样，为了满足自己的胃，我在厨艺上可是下了许多功夫的
* **好感度-友好：** 呵呵，指挥官，怎么样，我的厨艺令你满意吗？尽管吃吧，看到你这么满足，我也很高兴
* **好感度-喜欢：** 指挥官。你也开始学习厨艺了吗？呵呵，那真是太好了，能吃到你为我做的饭是我的荣幸，我很期待
* **好感度-爱：** 美食和战斗是我的两大乐趣，我可以孤军奋战，但美食一个人享用实在是太寂寞了，能遇到跟我一起分享的你实在是太好了
* **誓约台词：** “想要抓住一个人的心，就要先抓住他的胃”，你也就完全获得了我的心呢，指挥官，从今往后，也希望你能一直为我做饭
* **委托完成：** 港口那边有些动静？哦，是委托组回来了啊
* **强化成功：** 嗯……突然有想大吃一顿的冲动呢
* **旗舰开战：** 在这里也留下我们的威名吧！
* **胜利台词：** 不要大意，胜利和各位的安全，我都要
* **失败台词：** 无需气馁，真正的胜负可不是一场战斗能左右的
* **技能台词：** 日不落的辉光永不散去！
* **血量告急：** 有点意思！
* **彩蛋台词：**
  * 威尔士，可别再突然离开我了！
  * 约克，跟姐姐一起把战场撕碎吧


### 皮肤1：温莎的玫瑰
* **皮肤描述：** 久等了，指挥官……我很少穿礼服，所以稍微花了一些时间。那么，让我们出发吧。不过，今夜你才是主角呢，呵呵
* **| login：** 牵起我的手，指挥官，我还不太适应穿着这样的礼服行走
* **| detail：** 唔…？衣服好像有些太紧了，指挥官，能不能帮我松一下背后的拉链？
* **| main_1：** ……唔，穿上正装后，就要保持形象，不能随意品尝美食，真是麻烦
* **| main_2：** 往日的辛劳正是为了换得这样一个欢腾的夜晚，指挥官，尽情享受吧
* **| main_3：** 哦？约克和威尔士又在那边斗嘴吗……呵呵，指挥官，失陪，难得的庆典，我们姐妹也该团聚一下
* **| touch：** 陛下那边……有贝尔法斯特和胡德在，应当没有问题，指挥官，让我们尽情享受宴会吧
* **| mission：** 宴会中发布任务……真是不解风情
* **| mission_complete：** 这些奖励，就用来装点宴会吧
* **| mail：** 舞会的邀请？呵呵，指挥官，让我也一起去吧？
* **| home：** 指挥官，再不快点前往宴会的话，佳肴都要凉了
* **| expedition：** 指挥官，这个委托结束后先停一下吧，每个人都有享受宴会的资格
* **| battle：** 你们未免也太不识趣了！
* **| win_mvp：** 在今天挡在我面前，是你们的不幸——
* **| feeling5：** 无论我怎样绽放光芒，一切荣光依然归于你，这并不是因为你是我的指挥官，而是因为你是你。所以，挺起胸膛吧，我的爱人，你值得拥有我，你值得拥有眼前的一切
