### 姓名：贝奇
* **编号：** 407
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 时装达人
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 项圈
* **发色：** 金
* **瞳色：** 紫(星星部分为绿)
* **萌点：** 👌,泡泡袜套渔网袜,妈妈属性(内在)，奇妙の表情


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年08月29日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 弗莱彻级驱逐舰－贝奇，舷号DD-470
* **自我介绍：** 哼哼，我是弗莱彻级驱逐舰里最帅的贝奇！无论是苏里高的炮火还是冲绳的飞机都无所畏惧！最后在太阳神雕像废墟旁看着美丽的爱琴海度过的日子，是别的驱逐舰不会有的完美的待遇呢，哈哈哈！
* **获取台词：** 吼吼~？你就是指挥官吗？一副弱不禁风的样子嘛~我是今天开始加入舰队的贝奇~放心，我会好好的“照顾”你的！尽管期待吧！
* **登录台词：** 快喝了这杯提神咖啡吧！贝奇的指挥官可不能这么无精打采的！
* **查看详情：** 哈哈哈！贝奇的出动时间到了吗？
* **主界面：**
  * 今天的风儿有些喧嚣呢~啊，风力太大可是会出事的呢，记住了吗？指挥官？
  * 指挥官还真是不懂呢，我这身衣服可是当下时髦的象征呢！
  * 重樱的飞机？那种东西在贝奇面前最没用啦！哈哈哈！
* **触摸台词：** 现在分心的话，等下工作做不完可别哭着鼻子来找贝奇哦！
* **特殊触摸：** 指挥官对这个热裤就这么感兴趣吗？真是个糟糕得不行的家伙啊~
* **摸头台词：** 指挥官虽然看起来弱不禁风的样子，不过这手掌还挺舒服的嘛！
* **任务提醒：** 指挥官，任务搞不定的话，就让贝奇来“照顾”你吧！
* **任务完成：** 真是不让人省心的指挥官，这些奖励可不要忘记了啊！
* **邮件提醒：** 哼哼，这有你的信！不过看你这么忙，贝奇就好心念给你听吧，指挥官~
* **回港台词：** 指挥官一副筋疲力尽的样子啊，真让人看不过去，这是贝奇特制的蜂蜜运动饮料！喝吧！
* **好感度-失望：** 想你这样的废柴指挥官，除了贝奇之外应该没人愿意照顾了吧？嚯嚯嚯，真是可怜呢！
* **好感度-陌生：** 啊？身上有伤？这点小事贴上OK绷就可以啦~贝奇还不需要指挥官来担心呢！嘻嘻~
* **好感度-友好：** 哦？贝奇这身大衣很时髦对吧？指挥官穿上这种感觉的服装的话，或许也会变帅呢，哈哈哈！
* **好感度-喜欢：** 指挥官，你的穿搭实在是太土了啦！过来这边！哼哼，贝奇有必要让指挥官认识一下真正的品味！
* **好感度-爱：** 指挥官最近的穿搭变得很帅了，也不是一副弱不禁风的样子了，嘿嘿嘿，贝奇都要被指挥官迷住了！
* **誓约台词：** 就算指挥官独当一面了，还是得要贝奇来照顾呢，不过没关系！贝奇会照顾指挥官一辈子的，嘿嘿，做好觉悟吧
* **委托完成：** 指挥官！有人回来了，迎接委托队这种事可是指挥官的重要工作，可别忘了！
* **强化成功：** 呵呵，现在就去试一试新的力量吧！
* **旗舰开战：** 就凭你们也想战胜贝奇？笑死我啦！
* **胜利台词：** 太弱了，你们这群家伙实在是太弱了~
* **失败台词：** 哼，给我等着，下次贝奇一定给你好看！
* **技能台词：** 贝奇大显身手的时间来了！
* **血量告急：** 挺有能耐嘛！不过贝奇肯定更强啦哈哈哈！
* **彩蛋台词：** 你是……你是……不管啦！贝奇已经记不清楚了，总之大家一起上吧！


### 皮肤1：华丽的速度之星
* **皮肤描述：** 哼哼，看到了吗指挥官！这令人安心的厚重感，和华丽时髦的涂装！还有贝奇专门为此搭配的特殊装备！呼呼呼…现在的贝奇就是港区最华丽的速度之星！
* **| login：** 哦？嗯~~？指挥官看起来没什么精神呢？要不要贝奇带你兜两圈呀~？嘻嘻
* **| detail：** 其实贝奇对机车…也不是很懂就是了。不过，一位皇家的朋友在这方面帮了我很多呢！要好好感谢她才行
* **| main_1：** 车子看起来很新？那当然是因为贝奇保养得好啦！
* **| main_2：** 指挥官想试试这辆车？当然不行！万一把贝奇的爱车弄坏了怎么办！
* **| main_3：** 嘿嘿，如果你要去哪里的话，诚心诚意地拜托贝奇，贝奇也不是不能捎你一程的呢~
* **| touch：** 嘿嘿，指挥官也觉得贝奇的爱车很帅吧！羡慕了吗~？哼哼，那就特别允许你看个够吧！
* **| touch2：** 借着搭车的名由对贝奇出手，指挥官真的是太糟糕了呢~
* **| home：** 速度之星全力暴走！冲啊！…呼呼，贝奇开足马力时的台词已经决定好了！


### 皮肤2：炫目的赛场之星
* **皮肤描述：** 锵啦啦啦！闪耀赛场的网球选手贝奇，登场啦！……喂，指挥官，别愣着啦，赶紧像现场的观众们那样给贝奇喝彩啦！
* **| login：** 指挥官，来陪贝奇练球啦！等到贝奇拿下优胜的时候，功劳算你一份哦！
* **| detail：** 赢下比赛的时候，什么样的庆祝动作会更吸引人眼球呢？唔唔……指挥官！你也来想想吧！
* **| main_1：** 贝奇是外卡选手……这是什么意思？是说贝奇很厉害的意思吗？
* **| main_2：** 等下等下！指挥官，你的发球太快了，贝奇根本接不住啦！
* **| main_3：** 指挥官，累了？我早就知道会这样呢。喝吧，贝奇准备的特制蜂蜜运动饮料！哼哼~保证能让气喘吁吁的指挥官完全复活呢！
* **| touch：** 怎么了？被贝奇的网球裙给迷住了吗？
* **| touch2：** 指挥官难道要在没有人的网球场对贝奇出手？真是糟透了呢~
* **| home：** 指挥官，贝奇我在练发球哦！捡球就拜托你啦！
