### 姓名：凉波
* **和谐名：** 椋
* **编号：** 663
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 新锐
* **性格：** 易害羞
* **关键词：** 陪在您身边
* **持有物：** 风雪
* **发色：** 淡蓝
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 软绵绵


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年09月12日
* **相关活动：** 唤醒苍红之炎


### 舰船台词
* **舰船型号：** 夕云级驱逐舰—凉波
* **自我介绍：** 我是来自重樱的夕云级十号舰凉波，曾经活跃在前线战场，但并没有特别突出的战绩。今后我会更加努力，协助指挥官击退敌人……也会努力跟舰队中的大家好好相处的……
* **获取台词：** 指挥官，您好，我是隶属重樱的驱逐舰，夕云级十号舰，凉波。那个……让我们好好相处吧。
* **登录台词：**
  * 指挥官，今天的工作内容我都整理好放在这里了……嗯……您没看错，就是这么多，请尽快开始工作吧……我也会协助您的。
  * 指挥官，我在您身边坐下了哦，一起处理今天的工作吧……在您的身边，我好像更有动力了。
* **查看详情：** 指挥官这样看着我，是也觉得我不好相处么……？……欸？只是想靠近我一些……？唔……没有不喜欢……只是需要一些时间适应……
* **主界面：**
  * 这是用雪捏成的小熊哦，喜欢的话，就送给您了，放在这里了哦……唔，只是替我监督您工作而已。
  * 呣呣……这是草莓味的刨冰哦，您要来点么？……觉得味道还可以么……？嘿嘿……我没有笑，您看错了///……
  * 明明猫咪见到我都会逃跑……可是却会主动靠近指挥官……我没有在羡慕哦……没有在羡慕哦……
  * 冰激凌火锅……？听起来很奇怪……如果您想吃的话，我也可以陪您就是了……
  * 指挥官，听我说，最近，猫咪们见到我已经不会逃跑了……好开心啊……是因为您一直在我身边的原因吧……
* **触摸台词：**
  * ……能请您告诉我跟小动物相处的方法么……？
  * ……和小动物们更好地相处的方法是……嗯，指挥官也不知道吗？那，那…要不要一起找找看…？
* **特殊触摸：**
  * ——？！我……我不是很习惯这样的接触……
  * 那个……指、指挥官……您喜欢这里么///……
* **摸头台词：**
  * 唔……指挥官的手热热的……我不太习惯……
  * 指挥官的手，很温暖……我并不讨厌……
* **任务提醒：** 指挥官，未完成的工作不能再拖延了哦。
* **任务完成：** 指挥官，辛苦了，任务的报酬我也清点完毕了，好好休息吧。
* **邮件提醒：** 指挥官，信件我都帮您拿过来了……我也可以给您写信么……？
* **回港台词：**
  * 指挥官，您回来了，我给您准备了茶……冷的？嗯，我在里面加了冰块哦……很奇怪吗？
  * 指挥官，您回来了，我给您泡了茶。放心吧，是适合您入口的温度，我不会再弄错了。
* **好感度-失望：** 抱歉，指挥官，我们还是保持一定的距离吧……
* **好感度-陌生：** 指挥官，休息日能陪我去动物园吗？您也在的话，动物们就不会避开我了吧，毕竟您很温暖。
* **好感度-友好：** 嗯……？我笑了吗？我只是在想着您的事情而已……别、别这样看着我……我不是很习惯///……
* **好感度-喜欢：** 指挥官，最近只要在您身边，我就会感觉心一直在扑腾扑腾地跳……但是好像不是在紧张……
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，我好像理解大家为什么那么喜欢您了……我最近……也总是很想待在您身边，这会令您感到困扰么……？不会的话，我就在您身边坐下了……您真的很温暖呢……嘿……
  * 指挥官，我好像已经无法适应独自一人的生活了……无法离开温暖的您……无法抑制想与您一直、一直在一起的想法……这样会很任性么……？
* **誓约台词：** 指挥官……这样的感觉我还是第一次感受到……现在我真的感觉非常幸福……以后与您在一起的每一天，我都会如此幸福么……？
* **委托完成：** 指挥官，委托组回来了……让我也一起去迎接她们么……？好，那我也去。
* **强化成功：** 嗯，得到提升我很高兴，无论是工作还是人际交往……我都会更加努力的。
* **旗舰开战：** 和大家一起出击么……我会好好完成任务的，请您放心。
* **胜利台词：** 指挥官，取得胜利了……我跟大家的配合，还可以吗？
* **失败台词：** 舰装失火……请求撤离。
* **技能台词：** 冻结吧！
* **血量告急：** 火势扩大了——！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|清波|卷波|长波|风云|1}}这就是新锐驱逐舰的实力。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|浦波}}一起玩雪么？


### 皮肤1：舞会前的着装准备
* **| desc：** 指挥官，抱歉，这个时间让您过来……能帮我看看这身礼服合身吗？我不大擅长这个……
* **| login：** 在参加舞会之前还有工作要处理么……？那，等指挥官帮我确认完礼服没问题后，我也来协助您吧。
* **| detail：** 指挥官，请别这样看着我……不这样看着我没法判断礼服是否合适？也是哦……
* **| main_1：** 袜子是不是有些太紧了……影响到跳舞就不好了，稍微调松一点吧。
* **| main_2：** 指挥官，听说舞会专门准备了豪华刨冰哦，我很期待……到时候一起吃吧。
* **| main_3：** 换了衣服，猫咪会不会不那么怕我了……？指挥官，之后陪我一起去试试看吧？
* **| touch：** ——？！是要量腰围么？不，没什么……只是突然靠得太近了，我有些不习惯……给您尺子。
* **| touch2：** 这、这里还要再调整一下么……？我自己来就好了……
* **| headtouch：** 嗯？发带松开了么？
* **| mission：** 还有工作么？我来帮您吧，在舞会前处理完会比较好吧。
* **| mission_complete：** 工作都完成了，整理一下服饰，准备参加舞会吧。
* **| home：** 镜子……看不清背面呢……嗯？指挥官，您来了……那个……能麻烦您帮我调整一下背后的裙摆么……？我看不见……
* **| lose：** 变得乱糟糟了……舞会可能赶不上了。
* **| feeling5：** ……一想到能够穿着这身礼服与您跳舞，感受您的温度，我就感觉很开心……我很期待那一刻的到来，那一定会成为最温暖、最美好的回忆吧。
