### 姓名：Z16
* **和谐名：** 弗蕾德贡
* **编号：** 564
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 护卫
* **性格：** 直率、好斗
* **关键词：** 
* **持有物：** 机械龙
* **发色：** 黑、白（挑染）
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 双髻鲨（头饰）、鲨鱼牙、星星眼


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年08月18日
* **相关活动：** 远汇点作战、复刻远汇点作战


### 舰船台词
* **舰船型号：** 1934A型驱逐舰—Z16 弗里德里希·埃科尔特
* **自我介绍：** 铁血驱逐舰弗里德里希·埃科尔特，叫我z16也行。要不是在那个时候没看清人，我也不会……不管了！反正这次只要分清自己人和敌人就好了！
* **获取台词：** 喂，你就是指挥官对吧！我可是反复确认过的，才不会认错咧！我就是铁血驱逐舰z16，弗里德里希·埃科尔特！哼哼，我已经手痒难耐了，快点让我出海打一架！
* **登录台词：**
  * 喂，可疑人士！在指挥官的房间里鬼鬼祟祟地做什么——啊，原来是指挥官本人么。
  * 喂，指挥官！嘿嘿，我没认错，果然是你~让我们开始今天的工作吧！
* **查看详情：** 只要狠狠揍一顿，敌人自然就会老实了！你说是吧指挥官！
* **主界面：**
  * 呜哇，密密麻麻的字，看得眼睛好疼……不行了，头好晕……
  * 看我把你咬成碎片——！嘿嘿，指挥官，谢谢你的糖！还有没有多的？
  * 指挥官，要是你犯困了，我就咬你一下，这样你就能精神起来了！…嗯？不行吗？
  * 指挥官，这个薄荷糖超好吃的哦！给你一个——嗯？你不把它咬碎吗？
  * 指挥官！指挥官？再不理我我就要咬你了！……只是想让你注意到我啦，我怎么舍得真的咬你……
* **触摸台词：**
  * 嗯？突然摸我干什么？
  * 嘿嘿~
* **特殊触摸：**
  * 喂，你在摸哪里？！
  * （好感为誓约）
* **任务提醒：**
  * 任务？好像都是些很无聊的事情啊，我不想做！
  * 任务？虽然都是些很无聊的事情……就当是为了指挥官吧！
* **任务完成：**
  * 任务完成了！接下来只要往这里盖章就好了对吧？让我来让我来~
  * 任务完成了，接下来是一如既往的盖章时间对吧？我来我来！
* **邮件提醒：**
  * 邮件？就是这个薄薄的信封？顺手帮你拿也不费劲就是了。这个东西很重要吗？
  * 你说那个薄薄的信封的话，我已经放在桌子上了。
* **回港台词：**
  * 回来了？出击一定很开心吧！因为能尽情地和敌人打一架啊！难道你只是站在后面看着吗？
  * 唔，你总算回来了。在办公室等着，也除了让人头疼的文件整理工作之外没什么可做的……下次出击的时候一定要带上我！约好了！
* **好感度-失望：** 喂，告诉我是谁欺负你了？不要怕，我这就去帮你出了这口气！
* **好感度-陌生：** 太复杂的东西我不懂，不过打倒坏人，保护好人，这个总是没错的！至于谁是好人谁是坏人，这个我一眼就能看出来！
* **好感度-友好：** 坏人也分坏的程度。有的坏人说两句就能改正，有的坏人得拿拳头“威吓”才行，还有的坏人你越吓他反而越嚣张…这是我总结的规律！
* **好感度-喜欢：** 如果哪天指挥官变成了坏人，那我就只能狠下心“教训”你了……为了不变成那样，指挥官要努力做一个大家都喜欢的好人哦！
* **好感度-爱：** 啊，是指挥官！嘿嘿，感觉一见到指挥官我的心情就会特别好啊~今天要出击吗？交给我吧！当然如果有好吃的硬糖就更好了！
* **誓约台词：** 指挥官，这一定就是那种无论距离多远，只要一方呼唤，另一方就能收到讯息的特别道具吧！……欸，只是普通的戒指么？这样啊……没关系，就算不用那种东西，我也能先一步感知到危险飞奔而来的！
* **委托完成：** 委托的同伴们好像回来了！一共有几个人来着？太远了看不清……
* **强化成功：** 期待我的活跃吧！
* **旗舰开战：**
  * 要开打了吗？那我就上了！
  * 看我嘎嘣咬碎你！
* **胜利台词：**
  * 哼哼，我才是最能打的那个！
  * 指挥官，快看，我是最能打的那个！
* **失败台词：** 别拦着我！那些家伙把我的同伴弄哭了……绝对不能放过！
* **技能台词：** 揍飞你们！
* **血量告急：** 擦伤而已，我才不怕！
* **彩蛋台词：**
  * 呃，是、是同伴吧……
  * 是，是希佩尔没错吧！
  * 你是小鲨鱼的话，那我就是大鲨鱼！嘎哦！


### 皮肤1：必胜全垒打！
* **皮肤描述：** 哼哼，指挥官，来得正好！你的运气不错——因为马上就能见识到我打出全垒打的潇洒身姿了！
* **| login：** 喂！球场那边的可疑人士，你在做什么——啊，是指挥官。抱歉，第一时间没认出来……
* **| detail：** 博格！投个高难度的球给我……等、等一下，没必要扔那么快吧？！
* **| main_1：** z24有一双大大的铁手套，她一定很适合当捕手！……你说她参加网球比赛去了？那就没办法了…
* **| main_2：** 喝！怎么样，这一球飞得这么远，一定会是全垒打——出、出界了？！
* **| main_3：** 球场上不集中注意力可不行！指挥官，给你提神用的薄荷糖！接好了！
* **| touch：** 我没事，再挥一百下球棒也不在话下！
* **| touch2：** 我，我要用球棍打你了！
* **| home：** 疼疼疼……咳咳，只是刚刚被发球机的球砸到了而已，没什么值得担心的！
* **| battle：** 放马过来吧，我已经准备好了！
* **| win_mvp：** 全~垒~打！分数我就收下了！
* **| lose：** 那，那个球到底是从哪里飞过来的……？
