### 姓名：尼科洛索·达雷科
* **编号：** 506
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 船长
* **性格：** 活泼
* **关键词：** 柊司、有料！
* **持有物：** 地图
* **发色：** 藤萝紫
* **瞳色：** 孔雀蓝
* **萌点：** 长筒袜、小肉腿


### 角色设定
* いつも未知なる海への出航を楽しみにしているハイテンションの航海士（自称）。
* 冒険精神に溢れているが、頭より手を動かすほうが早くなりすぎているため、時々仲間をトラブルに巻き込んでしまう。
* 总是享受着探索未知海域乐趣的热血航海家（自称）。
* 虽然极具冒险精神，却因其缺乏考量的行动而时不时将同伴卷入麻烦之中。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年04月22日
* **相关活动：** 复兴的赞美诗


### 舰船台词
* **舰船型号：** 航海家级驱逐舰—尼科洛索·达雷科
* **自我介绍：** 可不要小看达雷科哦！我可是和许多同伴们一起并肩作战过的！而且还幸运地留到了最后哦！真不愧是我…——啊，被Q舰队袭击的那次只是意外啦！
* **获取台词：** 噢噢！成功到达港口啦！小小航海家，尼科洛索·达·雷科向指挥官致以敬意！跟我一起，顺着航线走遍世界吧！Andiamo！
* **登录台词：**
  * 噢！指挥官你回来了！快点开始我们今天的出航计划吧！
  * 早呀指挥官！今天是个适合出航的好日子噢！我们赶紧出发吧！
* **查看详情：** 欸，这条航线补给跟不上所以不行吗？…那这条呢？考虑到洋流也不行…真是的，指挥官你太挑剔啦！
* **主界面：**
  * 指挥官，还有没有多余的地图借我用用呀？我不会乱来的，只是在上面画画航线而已！
  * 指挥官，我买了新的地图哦！…可、可没有乱花钱哦？
  * 指挥官，我想看看你珍藏的勋章，可以吗？…真的只是好奇啦！
  * 指挥官珍藏的勋章！…哦哦，真想让撒丁的其他伙伴也看看呀！
  * 明明大海那么宽广，为什么大家只喜欢走其中的几条航路呢？
* **触摸台词：** 只要做完这些工作就能准备出航了？我做我做！
* **特殊触摸：** 达雷科虽然小，但还是有料的！
* **摸头台词：** 不要揪我的发带啦！
* **任务提醒：** 指挥官，快把这些任务做完啦！不然可就没法做出航的准备了！
* **任务完成：** 任务完成了！指挥官，说好的出航！说·好·的·！
* **邮件提醒：** 有邮件来啦！莫非是新航线开辟的通知？
* **回港台词：**
  * 下一次出航的地点选在哪里比较好呢~
  * 下次出航去哪里比较好呢…指挥官觉得呢~！
* **好感度-失望：** 我要把你抛下，自己去航行了！
* **好感度-陌生：** 指挥官！今天天气晴朗，适合出航哦！让我先规划一下航线…
* **好感度-友好：** 指挥官！地图上这个空空的地方，说不定还有我们没发现的新地方哦！下次就去这里探险吧！
* **好感度-喜欢：** “如果平时多帮指挥官的忙的话就考虑一下”…？好！我答应你！
* **好感度-爱：**
  * 指挥官！接下来就要那个——“约会”了对吧！那么，路线的规划就交给经验丰富的我吧！首先是…欸，还是让指挥官来？唔…那，这次就交给你好了！
  * “约会”的路线是…好！就这样！果然还是去稍微远一点的海域比较好呢！指挥官，给大家带土特产的任务就交给你了哦！
* **誓约台词：** 誓约之后，我们是不是就会变得“心有灵犀”了呀？以后我无论出航去哪，就算没有指南针，也找到回指挥官身边的路！如果这么方便就好了呢，嘿嘿~
* **委托完成：**
  * 委托完成了！下次试试走别的航线怎么样？
  * 委托完成了！开拓新航路果然没那么容易呢…
* **强化成功：** 向着更遥远的地方前进~
* **旗舰开战：** 达雷科船长，出发！
* **胜利台词：** 碍事的家伙都赶跑了！接下来就可以安心探险啦！
* **失败台词：** 呜呜，我们是不是来错地方了…
* **技能台词：** 风向测定完毕，开炮！
* **血量告急：** 糟了糟了！好像遇到麻烦了！
* **彩蛋台词：**
  * 哇！吓，吓了我一跳…
  * 向着未知的冒险Andiamo！


### 皮肤1：出航前的余兴
* **皮肤描述：** 这就是重樱的打西瓜啊！资料上说西瓜应该要放到…好！指挥官，帮我把西瓜放那里——嗯？安东尼奥托，不用担心！相信我作为航海家敏锐的感觉！我来啦！
* **| login：** 今天是个出航的好天气呢…不过，达雷科船长正在海滨度假中！指挥官也一起来吧！
* **| detail：** 待会要吃西瓜哦！指挥官也一起来！
* **| main_1：** 啊，打西瓜之前要先蒙上眼睛来着？都说了放心啦，安东尼奥托，我一定会准确打到西瓜的，你乖乖躺好就好~
* **| main_2：** 东煌好像有叫做“胸口碎大石”的祈福仪式呢！欸…？不是祈福仪式吗？
* **| main_3：** 补充水分也是很重要的哦！可不要以为在海边就不会缺水了！
* **| touch：** 指挥官也想打看看吗？
* **| touch2：** 呜哇哇哇哇，指挥官小心球棒！
* **| home：** 欢迎回来！指挥官也想被埋到沙子里吗？
* **| win_mvp：** 哦哦！出击前打过西瓜真是太好了！…咦，不是祈福的仪式吗？
