### 姓名：马布尔黑德
* **编号：** 448
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 时尚JK、隐藏土妹、天秤座美女
* **性格：** 爱美、意外的机敏能干
* **关键词：** 女子高中生的日常
* **持有物：** 
* **发色：** 金色(挑染粉色)
* **瞳色：** 海蓝色
* **萌点：** 星星眼、表面轻浮但背后实干努力


### 角色设定
* 派手な外見とちょいと能天気な言動とは裏腹に、地頭が良く努力を怠らない。
* 「能あるギャルは地味さを隠す」なりの、彼女の世界観（？）が理由かもしれない。
* 她有着漂亮的外表，轻率的言行举止。但是非常聪明，背地里也十分努力。
* 可能是因为她有「辣妹辣到一定程度就彻底隐藏了土味」这样独特（？）的世界观吧。
* 画师设定：
* 余談だが、史実のマーブルヘッドは「ジャワ沖海戦で不運な故障が起きて、攻撃に参加できなくなってしまった。6日後、マカッサル海峡の戦闘で大きく破損した。このあと南アフリカで大規模な修理を受けて、以降はいろいろな場所で活躍」という艦歴があります。「これは地味子イメチェンデビューのパターンじゃん！」私はこういう発想が生まれ、描きました。外見はギャル風味だが中身は真面目の子、いつも軽薄な言動で自分の努力を隠す、まるで優雅な白鳥が水面下で足を一生懸命動かしているように、彼女の醍醐味をぜひゲームの中で感してください。
* 马布尔黑德虽然外表是个辣妹，内心却是一个认真的孩子，总是用轻佻的言语，随意的行为来掩饰自己的努力，就像优雅的天鹅在水下拼命拨动脚掌一样。她的可爱之处，请各位在游戏中尽情体会吧。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年03月26日
* **相关活动：** 微层混合


### 舰船台词
* **舰船型号：** 奥马哈级轻巡洋舰——马布尔黑德，舷号CL-12
* **自我介绍：** 我是奥马哈级的马布尔黑德，在大战中，也到处去了不少地方哦。嗯……总之，友好相处吧~
* **获取台词：** yahoo,马布尔黑德来啦~所以你就是我的指挥官咯?啊哈，感觉很不错嘛，那么，让我们友好相处吧~
* **登录台词：**
  * 天秤座今天的运势是……大吉~
  * 今天指挥官星座的运势是……大吉~
* **查看详情：** 虽然是上下级，不过太认真就没有意思了，让我们搞好关系吧~
* **主界面：**
  * 指挥官，我约了孟菲斯两个小时后做美甲，大概要一个小时左右，有什么要做的事记得提前告诉我哦
  * 指挥官，下次放假我们一起去探索港区七大不可思议吧！感觉很有趣的样子~
  * 指挥官，这份文件的这条栏目你看一下，虽然我也不是很懂，不过总觉得好像有什么陷阱的样子~
  * 虽然很奔放，但是小看我可不行哦，让我看看是什么难题难住了指挥官吧~
  * 印章确认完毕，检查一下数字然后做好报告……嗯?我什么都没做哦，是错觉啦错觉
* **触摸台词：**
  * 指挥官，我正在自拍，让一下
  * 指挥官，凑过来一点，我们一起拍张照片~
* **特殊触摸：**
  * 呜哇，指挥官，你好差劲
  * 我的身材还不错吧，嘻嘻~
* **任务提醒：** 指挥官，任务回来帮我带杯奶茶，去冰少甜，谢谢~
* **任务完成：** 指挥官真努力啊，我也…咳，我也不讨厌这种类型哦
* **邮件提醒：** 啊，有新的邮件来了，假装没有看到好了
* **回港台词：** 指挥官，你要吃点心吗?我刚烤了饼干哦
* **好感度-失望：** 指挥官好无聊啊，还是去找斐济玩吧
* **好感度-陌生：** 嗯?你问这张照片?啊，这个很土的妹子就是过去的我啦~好了，比起这个，我们去逛街吧!
* **好感度-友好：** 嗯……也不是刻意想要掩饰，过去是过去，现在是现在，而且我觉得奔放一点更适合我~所以说，请多指教啦~
* **好感度-喜欢：** 怎么说呢，应该是意识到——只是学习和工作的话就享受不到人生的乐趣了，这件事吧。我现在很开心哦，所以现在即使想让我变回去也已经做不到了哟~
* **好感度-爱：** 虽然不知道指挥官是不是喜欢我这种类型的，但我其实挺喜欢指挥官这一型的哦。怎么样，我们要不要试着交往看看，先从约会开始~
* **誓约台词：** 果然我就说我和指挥官一定很合得来嘛。嘻嘻，其实指挥官的喜好我早就已经调查完毕了~那么，今天也一起去哪里逛逛吧？
* **委托完成：** 指挥官，委托完成了哦。嗯?记时间对我来说是小意思~
* **强化成功：** 嗯嗯?指挥官难道在意我?
* **旗舰开战：** 轻松地上吧~
* **胜利台词：** 指挥官，快笑一笑，来一张纪念自拍~
* **失败台词：** 要回去做战局分析了……啊，没什么!
* **技能台词：** 吃我一击~★
* **血量告急：** 要稍微认真对待了呢…!
* **彩蛋台词：**
  * 奥马哈级，前进~
  * 一起锻炼辣妹力？


### 皮肤1：Boxing Girl！
* **皮肤描述：** 参与了各种社团体验后，最后我选择加入了拳击社！因为想要运动一下身体呢~指挥官也不要整天坐着，和我一起加入锻炼的行列吧~
* **| login：** 指挥官，先来做热身运动吧~
* **| detail：** 说起来，因为开始拳击的关系，我顺便学习了一下人体的肌肉分布，意外地相当深奥呢~
* **| main_1：** 来吧，指挥官，让我们忘记繁琐的工作和复杂的人际关系，来挥尽全力锻炼一番吧~
* **| main_2：** 中场休息时间~指挥官，我们来看MME的拳击比赛录像吧！我最近很喜欢哦~
* **| main_3：** 指挥官，你能帮我去找一下奥马哈吗？她肯定又不想锻炼身体躲在什么地方吃零食了，可不能放过她！
* **| touch：** 指挥官，刚才对练的时候，你是不是一直盯着人家的什么地方看，嗯嗯？
* **| touch2：** 利用胸部脂肪的缓冲来进行防御…好像也行！？
* **| home：** 指挥官辛苦啦，要喝点盐水吗？
* **| feeling5：** 用这样的方式来约会也很有意思呢！欸，不是有一句话是这么说的吗，用拳头来交心！什么的~哼哼，指挥官，要好好承受住我的爱哦


### 皮肤2：魅惑的缤纷雪夜
* **皮肤描述：** 哇！从这边看出去风景还真好…看来指挥官还是有点选地方的眼光的嘛~嘻嘻~那就正式地来—句…圣诞快乐❤
* **| login：** 指挥官，准备好了吗？什么准备？当然是干·活的准备啦♪呼呼~
* **| detail：** 嗯~雪落下的速度是3公分每秒，如果保持现在的无风天气的话，明天的气温大约是……唔，指挥官？没什么~
* **| main_1：** 指挥官相信圣诞老人存在吗？…我觉得是存在的哦~你看，店里到处都是一看就像圣诞老人的人们不是吗~哈哈哈
* **| main_2：** 罗利老师要是碰上这种状况大概要脸红得不行了吧~
* **| main_3：** 指挥官也要来画画吗？像这样呼一口气，再用手指这样画~
* **| touch：** 冷的话就再靠近一点点吧~来~
* **| touch2：** 天冷了就会很想要抱在一起呢~❤
* **| home：** 指挥官辛苦啦~啊，外面是不是很冷？让我来给你暖暖吧~❤
* **| expedition：** 委托组的伙伴们回来了哦~要怎么去迎接她们呢？
* **| win_mvp：** 胜利的风景果然也很不错呢~


### 皮肤3：29.5日的赏月时间
* **皮肤描述：** 又到了今年的赏月时节呢~哦，指挥官你原来知道中秋节啊~那，中秋节该干什么，你也是知道的吧…？♡
* **| login：** 今天出生的狮子座的人的运势是…嗯——好像不应该这么算……
* **| detail：** 为什么穿着东煌风的衣服？因为今天的节日是源自东煌的嘛~哈哈，我先拿块月饼——
* **| main_1：** 哦，这个很好吃啊！这满满的糖分，康克德肯定喜欢！我拿一块…咦？居然是咸的？
* **| main_2：** 说起月兔…要是在月球上起跳的话，那跳的得有多高啊…
* **| main_3：** 盯着我看也不是不行啦，但是这么好的月亮错过了就要再等一个月了哦~
* **| touch：** 这个拍下来肯定很好看~
* **| touch2：** 呜哇，指挥官，要注意安全才是！
* **| home：** 谢谢指挥官出击带回来的点心~这个我也拿去给孟菲斯一些吧~


### 皮肤4：雨天的非偶然相遇？
* **| desc：** 呼…到这应该就没问题了~啊，指挥官？在这做什么呢~？莫非是在这故意等着？总不会是偶然……不会吧？
* **| login：** 话说回来这雨真大呢~制服都湿透了……哈哈♡指挥官在意吗~？
* **| detail：** 衬衫和毛线衫先不提，就连袜子都湿成一团了…脱了之后放哪好来着…指挥官知道吗？
* **| main_1：** 想让我辅导你学习吗？可以啊~要教哪一科？要多久？我要计算下让你怎么回礼♪
* **| main_2：** 孟菲斯！？呜哇，对不住对不住……要是早告诉你10秒就不至于淋成这样了…没什么！
* **| main_3：** 能盯着看也就现在了，之后换了衣服可就看不了了……嗯~
* **| touch：** 毛巾？指挥官真是温柔呢…诶？亲，亲自帮我擦啊…
* **| touch2：** 呀？！不需要我换身衣服吗…？
* **| mission：** 任务？……（小声）下次选指挥官有空的时候吧…
* **| mission_complete：** 任务完成了~我来请客，喝些热的吧？
* **| mail：** 来信了。好像是给指挥官的邮件呢？
* **| home：** 有一个老规矩，是说从这回到办公室的话，要在路上共用一把伞，对不对？…哈哈，开玩笑啦。
* **| lose：** 哇，又湿透了…这次可不在计划之内…
* **| feeling5：** “学园浪漫”有不少都很老套了呢~还是试试不一样的吧？那这之后……“我有话想跟指挥官说…找个空教室…可以吗？”
