### 姓名：Z13
* **和谐名：** 埃丝特
* **编号：** 696
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 战略顾问“真·狗头军师”
* **性格：** 自我感觉良好、心志极高
* **关键词：** 战略
* **持有物：** 太阳镜、狗狗元素装饰
* **发色：** 淡灰
* **瞳色：** 银灰色
* **萌点：** 小肚腩、破洞勒腿黑丝、“一本正经的胡说八道”


### 角色设定
* 意識高め・向上心少々・ワガママありありの自称コンサルタント。
* オファーがなくても母港の皆によくバリエーション豊かなアドバイスをくれるが、
* 基本的に効果がないだけでなく、トラブルを生じてしまう。
* 她自诩为咨询顾问，自我意识过剩，心志高高而上进心寥寥。
* 即便没有接到委托，她也常常为母港的大家提供形形色色的“建议”，
* 然而这些馊主意不仅基本无效，反而时常引发各种麻烦。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年06月26日
* **相关活动：** 迷彩都市的寻踪者


### 舰船台词
* **舰船型号：** 1934A型驱逐舰—Z13
* **自我介绍：** 来自铁血的驱逐舰Z13，一名多领域战略顾问。无论是建设规划还是战术部署，我都能为您提供最专业的解决方案哦~
* **获取台词：** 哼哼~指挥官您好，我是Z13。您的具体情况我已经全面了解过了，也为您量身定制了深造计划，分为短、中、长期三个阶段，有空的话我们坐下来详细聊聊吧~
* **登录台词：**
  * 指挥官，根据我的观察，指挥室的布局还是得再优化优化，根据最新的居住环境学来看，我建议您将书桌向东南偏移3.5度，这样更有利于工作效率的提高哦~
  * 指挥官，根据最新的居住环境学来看，把桌子往窗户的方向移动二十厘米左右会更好哦，那样子每天的日晒时间刚刚好~我来处理就好了，您先到旁边休息一会儿吧~
* **查看详情：** 噢噢~“疲惫战术”还能这么用啊……啊，指挥官您来了，我正在看军事节目呢……作为战略顾问，时刻掌握前沿战术才能给您提供更多创新型建议嘛~
* **主界面：**
  * 指挥官在准备下次的作战计划么？依我看的话，我们得先研究敌方心理,再……您问怎么研究？这个嘛，还要从长计议……
  * 连轴转的指挥官~来吃点水果吧，我都帮你洗好啦，适当补充点维生素可以缓解压力哦~来，我喂你哦，啊——
  * 对商品价格季节性波动进行深入研究后，我购入了这个毛茸饰品，很不错吧~可以随时抱着睡觉哦！唔，不过如果指挥官想抱着什么入睡的话，不如考虑一下。
  * 指挥官，要让身体得到充分的休息还得讲究“最佳休息姿势”~有个最简单的姿势……先躺下，然后把头枕在我的腿上，这样就好啦~
  * 您是想让同伴们更熟络熟络？那当然是要加强跨界融合啦！……这里面门道很多，简单来说就是多聚餐，您去的话记得提前告诉我时间，我和您一起~
  * 我的服饰搭配都很不错吧，这可都是严格按照三分法则还有配色协调理论搭配的……嗯？您觉得整体看起来像一只小狗？哼哼~那您喜欢我这样的小狗吗~？
* **触摸台词：**
  * 我来教您办公室简易减压方法！首先深呼吸6.5次……什么？人怎么呼吸半次？这就是学习重点嘛，来，跟我一起做！
  * 按摩？当然可以！作为多领域战略顾问，按摩这种小事当然也不在话下……嗯？您是想帮我按摩？
* **特殊触摸：**
  * 啊~通过这种方式解压啊~是不是有些过分了？……我开玩笑的，来吧来吧~
  * 更进一步也可以哦，不用压抑自己，在恋爱行为学里这是最正常不过的了~
* **摸头台词：**
  * 这副墨镜还不错吧，这是我使用漏斗模型分析后，最终选定的最优解！
  * 按照情绪调节理论，这样的摸头方式会让人……唔……您摸得我都忘记理论的内容了。
* **任务提醒：** 指挥官，新的任务清单又来了，让我这个专业的战略顾问来帮您合理规划一下吧。
* **任务完成：** 任务完成，指挥官辛苦了。要不要打把游戏放松一下？……不务正业？这您就不了解了吧，打游戏其实是一种压力释放训练~
* **邮件提醒：** 我给邮件按照重要程度做了标记哦，总共分成了七种……嗯？标记太多了反而跟没标记一样了？啊这……这其实这是为了锻炼分类能力~
* **回港台词：**
  * 指挥官，这是我特调的减压饮品，喝吧！热牛奶的舒缓平静作用很好，红茶又能降低……嗯？奶茶？对，简单来说就是“奶茶”。
  * 指挥官，咖啡都给您准备好了，不过咖啡虽然提神，但是摄入多了也不好……我最近在学习营养学知识了，等我学有所成，每天都给你做营养又提神的饮品！
* **好感度-失望：** 唉，即便是指挥官，也无法理解我超前的战略意识呢……
* **好感度-陌生：** 指挥官，让我来做港区开发顾问吧！我都已经想好了，我们先展开商业部署，发展海上观光、休闲娱乐、特色餐饮……三年之内，我们定能建立起无人能敌的商业帝国！
* **好感度-友好：** 您也觉得我的建议都很不错吧？这可不是我的全部实力哦~总之，只要指挥官有需要，随时找我，我一定知无不答，竭尽所能~
* **好感度-喜欢：** 作为您的私人顾问，我认为现在您应该放下工作，进行一些双人放松活动……欸，不要露出怀疑的表情嘛，人家都是为了你好嘛~来，就从一个热情的拥抱开始，怎么样~？
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，最近很流行的“心跳加速综合征”您有听说过么？说是可以有效提高工作效率哦，要体验一下吗？……像这样，把手放在这里，感受得到吗？我现在的心跳……咦？指挥官您的反应好可爱，是不是也心跳加速了？
  * 指挥官，为了维持感情，我特意做了亲密度巩固计划哦。首先呢，我们要每天抱抱维持“亲密”；接着是要每天互相表达爱意，这是为了维系“承诺”；还有最后一点，是为了维系“激情”的……你猜猜看要做什么~？
* **誓约台词：** 指挥官，我最近专门研究了很多恋爱心理学呢，您选择我绝对是最优解……至于从哪些方面论证嘛，我现在也说不清楚，毕竟恋爱中产生的苯乙胺会让我的脑子里、我的心里满满的只有你~嘿嘿！
* **委托完成：**
  * 指挥官，解决资源不足的问题还要从资金链入手……啊？要先清点物资？唔，战略顾问的工作规划里可没这一项……
  * 指挥官，委托舰队回来了。我先去帮您清点物资啦~
* **强化成功：** 跟我模拟的战力模型差不多，不错不错~
* **旗舰开战：** 这次作战主打速度优先，集中突破！出发！
* **胜利台词：** 轻轻松松啦，这些事放心交给我就好啦~
* **失败台词：** 失败？不不不，这叫示敌以弱，声东击西！
* **技能台词：** 定点清除，火力压制！
* **血量告急：** 小心深海炸弹啦！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|Z9}}哎呀，别哭了，我给你出点主意？
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|Z16}}我们应该先……人呢？怎么已经冲上去了！


### 皮肤1：战略性约会进行时
* **| desc：** ……我知道现在是上班时间啊，可是我们从“效能优化”的角度看嘛，适当的休息是有利于提高之后的工作效率~指挥官也坐下一起玩……咳、我是说，一起休息一会儿吧~！
* **| login：** 哎呀，指挥官来视察工作了？我可没有在偷懒，我这叫战略性休息~
* **| detail：** 长岛这游戏玩的……完全忽视了确立区域控制权的重要性……不行，我得给她发点弹幕……呼~懒得起来了，试试看用脚打字吧！
* **| main_1：** 指挥官，根据最新研究，穿上制服啊女仆装啊之类的是可以有效提升团队凝聚力的哦，要不要在港区大力推广一下？……至于您的话，当然是想穿什么就穿什么啦~
* **| main_2：** 这个颜色指挥官喜欢么？不喜欢的话，我可以战略性换色！喜欢的话……要不要给您的指甲上也画一个爱心啊~？
* **| main_3：** 哎呀，指挥官您一定明白“劳逸结合”这个道理的，快点坐下来吧……不过这附近也没有空椅子了……这样，您坐我这，我呢，就坐您腿上，好不好~？
* **| touch：** 您想借用我的工卡？当然可以，您直接拿吧，我手上的指甲油还没干，不是很方便呢~
* **| touch2：** 指挥官，我这里可是办公室的视觉死角哦，就算偷偷做些什么，也不会被发现的哦~
* **| headtouch：** 想让我体验被眼罩遮住视线的感觉吗？好像还蛮有趣的~嘿嘿！
* **| home：** 指挥官，我认为视察工作还是需要注重效率的。看~我给你做了些规划，把办公分为四个区域，然后……您说你不是来视察工作的？那……是来见我的吗~？
* **| feeling5：** 指挥官~我们现在一起分享饮料、窝在这里看直播……这不就是约会嘛！咦？您说现在是工作时间？嗯……那我们就是在偷偷约会~嘿嘿，办公室地下恋情什么的……感觉更让人心跳加速了呢~
