### 姓名：日向
* **和谐名：** 螯
* **编号：** 211
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 武士
* **性格：** 好斗
* **关键词：** 武士之魂
* **持有物：** 薙刀
* **发色：** 银
* **瞳色：** 黄
* **萌点：** 妹妹、猫耳、猫尾巴、披肩发、武士服、裹胸


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年09月28日
* **相关活动：** 红染的参访者


### 舰船台词
* **舰船型号：** 伊势级战列舰二番舰—日向
* **自我介绍：** 伊势级战列舰二号舰日向——然后，和姐姐一样，战绩乏善可陈……不过，我们重樱的战舰都是这样啦！后面的长什么什么、大什么什么的不也一样嘛！所以，绝对不是我们的设计和能力有问题喔！哼……指挥官，你尽可以吐槽我，不过——我的刀可不会因为吐槽精妙就停止挥舞喔！
* **获取台词：** 我是那个笨蛋姐姐的妹妹——啊，这不是说我是笨蛋妹妹喔！总而言之，我是日向，请多指教
* **登录台词：** 哈……比起从早上训练到晚上，从晚上训练到早上更轻松一点吧
* **查看详情：** 指挥官，想和我较量下格斗技巧吗？
* **主界面：**
  * 姐姐，你偶尔也收拾下房间啊，每次都是我——
  * 初霜，如果能在这里见到她就好了
  * 唉，航空的时代终究不是航空战舰的时代——
* **触摸台词：** 高明的武士会在他人触身前就察觉到对方的“气”……我还差得很远……
* **特殊触摸：** 指挥官，决斗吧！你赢了的话我就承认你有随便摸我的权利！
* **任务提醒：** 指挥官，愚蠢的任务不如不做
* **任务完成：** 指挥官，啤酒加生鸡蛋可是邪道，解乏就是要纯饮，纯饮！
* **邮件提醒：** 这是你的东西吧？下回记得好好收好
* **回港台词：** 热身运动做完了？那就……
* **好感度-失望：** 指挥官，刀剑无眼，还请小心
* **好感度-陌生：** 姐、姐姐，不要一喝酒就缠着我……
* **好感度-友好：** 嘿嘿，指挥官，你喝完酒后也挺可爱的嘛，我捏~
* **好感度-喜欢：** 在这里我也好，陆奥也好，都没有炮塔爆炸的危险呢……
* **好感度-爱：** 指挥官，来决斗吧！放心吧，这次我不会用武器，现在的你，应该有机会击败我……吧？
* **誓约台词：** 这种东西……明明放在心里就好……真是的，戴上这个别人会怎么看我啊……嘿嘿……嘿嘿~嘿嘿！
* **委托完成：** 嗯嗯，干得不错！
* **强化成功：** 主炮的轰鸣更加悦耳了~
* **旗舰开战：** 报上名来！我不斩无名鼠辈！
* **胜利台词：** 呼……再稍微努力一下吧
* **失败台词：** 伊势……姐姐……
* **技能台词：** 十二门主炮——一齐射击！


### 皮肤1：日向.改
* **解锁：** 航空战列舰、日向，伴随着新的力量参上！指挥官，不要等了，现在就来见识一下我的改造后的实力吧！
* **| login：** 指挥官，今天的训练也拜托了！
* **| main_1：** 即使不为时代所眷顾，我等亦不会放弃自己！
* **| main_2：** 姐姐还是那个老样子，没、没有一点变化。哎……
* **| main_3：** 舰载机的使用方法还真是复杂呢……还得向后辈们请教一下才行。
* **| touch：** 诶？唔唔……又没能在指挥官触碰到我之前预料到呢。
* **| touch2：** 想好了吗，指挥官？现在你和我决斗的胜算恐怕是零呢。
* **| home：** 炮击训练，航空训练……日子变得充实起来了呢。
* **| skill：** 主炮就绪——一齐射击！
