### 姓名：俾斯麦
* **和谐名：** 奥德莉亚
* **编号：** 250
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** BSM、铁血宰相、波斯猫、麦姐、铁血舰队总旗舰
* **性格：** 一丝不苟，自傲，领袖气质，不善表达感情，对妹妹笨拙（黎塞留并感）
* **关键词：** 俾卡丘、波斯猫
* **持有物：** 旗帜、舰徽
* **发色：** 金
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 帽子压下去的长呆毛，胸和绝对领域都是真理级别的！


### 角色设定
* '''俾斯麦''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：古典音乐
* 喜欢的东西2：铁血的同伴们
* 害怕的东西1：主动邀约他人
* 害怕的东西2：胡德
* 兴趣：听音乐
* 优点/特长：关于塞壬的知识


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年05月23日
* **相关活动：** 铁血、音符&誓言


### 舰船台词
* **舰船型号：** 俾斯麦级战列舰—俾斯麦
* **自我介绍：** 被冠以俾斯麦之名的铁血战列舰，就是我。凭借着铁血式的防护和装甲设计，无论是在哪里我都会展现出自己最强的实力的，你要期待的话也不是不可以
* **获取台词：** Guten Tag，我是俾斯麦，我的御敌经验可是相当丰富的，有疑问尽管请教我就好
* **登录台词：** 我对你也是抱有期待的
* **查看详情：** 我的脸上沾了什么吗？
* **主界面：**
  * 有困扰吗？我的战斗经验很丰富的
  * “莱茵演习”吗？对我来说是个不好的回忆呢
  * 指挥官又一脸懈怠的表情了，来，抬头挺胸，睁大眼睛！很好！
* **触摸台词：** 不要随便地触碰别人
* **特殊触摸：** 我只是不擅长把感情表现出来，请不要故意逗我……
* **任务提醒：** 没做完任务的人没资格上战场
* **任务完成：** 任务的报酬是必要的
* **邮件提醒：** 尽快查阅新邮件
* **回港台词：** 辛苦了，稍微放松一下吧
* **好感度-失望：** 请让我一个人静一静
* **好感度-陌生：** 我可不是那么容易取悦的！
* **好感度-友好：** 你是个不错的指挥官呢……怎么了，我夸人很少见吗？…是你太大惊小怪了
* **好感度-喜欢：** 怎么了，一直盯着我看，我的脸上有什么吗？漂亮？…谢谢
* **好感度-爱：** 我……对于感情表现不太拿手，但是……我想让你知道，能看到你在身边，我就十分幸福……
* **誓约台词：** …指挥官…这种时候我该露出什么表情比较好？一一微笑……吗？
* **委托完成：** ……委托组回来了，我先去迎接她们了
* **强化成功：** Danke
* **旗舰开战：** 大家请务必紧随我，别跟着欧根走了。对面的，不管多少，尽管来吧！
* **胜利台词：** 弱者可能会为此欣喜，不过，我很强
* **失败台词：** 玷污我骄傲的罪，就在下回以命赎清吧
* **技能台词：** 真理只在我的射程范围内
* **血量告急：** 大家……都来我的身后
* **彩蛋台词：**
  * 提尔比茨……对不起
  * 欧根，不要玩得太过火
  * 没有人能阻挡铁血的行军，没有人


### 皮肤1：铁血的辉光
* **皮肤描述：** 让你久等了，指挥官。……啊，不好意思，这是我需要作为领导者出席各种场合时穿的正装，穿上它时，总会不自觉地进入这种状态
* **| login：** 公务都处理完成了吗，指挥官？
* **| detail：** 抱歉，指挥官，是不是感觉和平时的我差很多？事实上我有时候也会想，到底哪边才是真的我呢……
* **| main_1：** 指挥官，能帮我邀请一下提尔比茨吗？抱歉，我……不知道该怎么亲自去邀请她
* **| main_2：** 我只要像这样坐在这里，稍微露出一些笑容，很多人就会心满意足……但那只是因为我是铁血舰队的领导者
* **| main_3：** 作为领导者，有时候不得不说一些违心的话，做一些违心的事……指挥官，永远不要忘了自己是谁
* **| touch：** 舞蹈……？……不，我并不是在拒绝，只是，过去从来没有人邀请过我
* **| touch2：** 指、指挥官，不要故意逗我……
* **| mission：** 还有没完成的事的话，酒也会变得乏味，你说对吧，指挥官？
* **| mission_complete：** 用这些来装点宴会吗，有劳了
* **| mail：** 即使在最盛大的宴会中，一旦有新的情报也必须马上进入状态，这也是领导者的职责
* **| home：** 就用这杯红酒来慰劳从战场回来的勇士吧
* **| expedition：** 委托组把物资存放完毕后，让她们也来参加宴会吧
* **| feeling5：** 出现在同胞面前时，我必须毫不妥协，必须勇往直前。我不可以单纯是不擅表达情感的俾斯麦，而必须是无敌的铁血领导者…现在，至少在你的面前，我可以稍微放下这个重担了，指挥官


### 皮肤2：黑铁·至福乐土
* **皮肤描述：** 欢迎光临，要来点什么？…好吧，既然指挥官都这么说了，我也就不拘泥于客人和这个…服务生的身份了。这样和你交流起来也比较轻松就是了，呵呵。
* **| detail：** 某种程度上来说，相比考虑研究或铁血的事清，现在这样多少算是难得的放松。要是你也能在这边得到放松就太好了。
* **| main_1：** 说实话，这一身比起女仆更像是服务生…嗯…真要说这点重要吧…其实也没那么重要…
* **| main_2：** 提尔比茨，稍后整理下今天的营业额，然后把资料给腓特烈吧。之后就是她擅长的领域了。
* **| touch：** 还是试试比较好，欧根是这么说的吧。与别人的接触。
* **| touch2：** ……
* **| mission：** 新任务啊。嗯…派谁去合适呢？
* **| mission_complete：** 任务报酬来了。嗯，齐柏林她们会很开心的吧。
* **| mail：** 新邮件来了。会不会是美因茨的咖啡订单呢？
* **| home：** 就用这杯红酒来慰劳从战场回来的勇士吧。
* **| expedition：** 委托组好像回来了。…Z2，拜托你去确认下吧。
* **| battle：** 几艘一起上都行，尽管来吧！
* **| win_mvp：** 数据都记录下来了。就让我来好好利用起你们的价值吧。
* **| feeling5：** 我从未想过会以这身打扮站在你面前。不管是不是偶然，也算是展现了新的自己…呼…这杯就由我请客好了。“请慢慢享用吧”，呵呵。


### 皮肤3：【誓约】Wedding Dominion
* **| desc：** 你来了啊，指挥官——不，是和我缔结了永恒誓约的你。虽然我觉得表情不能一直那么僵硬，但一想到今后要在你的引领下度过的日子，就不由自主地想要依赖你。啊啊，就像你说的那样…保持微笑就好了吧
* **| login：** 领导者不一定非要只有一个人。辅佐你的位置同样重要——我也一样？嗯，就像你说的那样
* **| detail：** 蜜月的计划定下来了吗？……啊，我不是要催你，只是想说如果你还在苦恼的话，我可以给你一些建议……是不是…对我来说有点太主动了…？
* **| main_1：** 作为铁血的领导者，我已经习惯走在红毯上，但像这样的场合还是第一次。看来今天只能全心全意地依赖你了，呵呵呵。
* **| main_2：** 不用着急，慢慢地走在通往你理想的道路上就好，我们彼此都有足够的时间。
* **| main_3：** 真是不可思议啊，我和指挥官之间总能找到共同话题。不仅仅是战斗和领导方面，音乐、兴趣爱好以及日常生活也一样。……虽然说来惭愧，但能与我深入交谈的人并不多。
* **| touch：** 你给我的戒指在这里哦。想要…摸摸看吗？
* **| touch2：** 婚纱姿态果然还是…不，没什么。我是说，要继续…？///
* **| mail：** 尽快确认新邮件吧。对我来说，这肯定也是同样重要的信息。
* **| home：** 没事吧？有没有勉强自己？……我只是在模仿你之前担心我时的样子。果然…一点都不像呢。呵呵呵
* **| expedition：** 欢迎委托组回来的事…等等。穿成这样去果然还是……大家会吓一跳吧。
* **| battle：** 集结在我们的旗帜下吧！
* **| win_mvp：** 让我为你献上最精彩的胜利吧——为了装点我和你二人的凯旋之路。
* **| feeling5：** 我本以为交换誓言后，表达感情的难度也会降低一些，但结果并非如此。虽然确实是变得更容易坦诚相待了，但想要传达的心意也在与日俱增……就保持现状也可以？说的也是。我也…最喜欢现在的你了///


### 皮肤4：未完成的圣诞惊喜
* **| desc：** 指、指挥官……？如你所见，我正在为你准备圣诞惊喜，不过目前看来这项行动已经失败了。嗯……这个时候应该先对你说圣诞快乐？
* **| login：** 当着你的面“包装礼物”……会不会有些太奇怪了？
* **| detail：** 是在好奇我为什么会这么做么？其实是欧根的建议。“在这种节日，如果不擅表现感情，那就更应该多用行动来展示~”——我采纳了。
* **| main_1：** 我是喝了一点。毕竟这样的事情，我也是第一次做……想着也许这样能让我表现得更自然一些，或者更“勇敢”一些……？
* **| main_2：** 难得有这样给你准备惊喜的机会，如果刚刚没有不小心弄出声响，现在应该是截然不同的局面吧……
* **| main_3：** 很在意这身衣服么？嗯……毕竟是礼物，你能喜欢真是再好不过了。
* **| touch：** 需要我帮你一起拆礼物么？
* **| touch2：** 虽说是未完成的圣诞惊喜，但既然你很满意的话……
* **| headtouch：** 如果这是作为帮忙系头发的交换……摸吧。
* **| mission：** 把需要处理的任务也分给我一些吧，完成得越快，剩下能享受节日的时间就越多。
* **| mission_complete：** 嗯……不知道这次任务的奖励，会不会比平常更丰厚？
* **| mail：** 邮件和贺卡一起送来的吗？
* **| home：** 辛苦了，指挥官。在稍作休息之后，可以帮我一点小忙么？
* **| expedition：** 委托组就辛苦指挥官迎接了，我现在恐怕……
* **| feeling5：** 在采纳了建议后，我其实思考了许久该如何在这个节日里用行动展现自己的感情。虽然行动失败了，但……你先闭上眼睛……（啵），好了。指挥官，Frohe Weihnachten（圣诞快乐）。
