### 姓名：马拉尼
* **编号：** 375
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 港区小厨娘、七海優乃
* **性格：** 贤惠
* **关键词：** 厨房发明家黑暗料理
* **持有物：** 单装炮
* **发色：** 紫
* **瞳色：** 琥珀
* **萌点：** '''默认'''：蚊香眼、萝莉、巨乳、露脐装、热裤、连裤袜（黑丝）
'''换装'''：包子头、古风服饰、纸伞、吊带袜（黑丝）


### 角色设定
* 駆逐艦・マラニー
* 世話焼きでちょっとだけおっとり、人懐っこい性格。
* 料理が趣味だが……？
* ほかのフレッチャー級より大人しく見える外見は
* 「慶陽（チンヤン）」としての一面もあるから…かもしれない。
* 驱逐舰·马拉尼
* 喜欢操心同时又比较稳重，性格和蔼可亲
* 喜欢料理但是…
* 因为也有着作为“庆阳”的一面，比其他弗莱彻级看起来更加成熟一点…或许是这样吧
* ----
* 【着せ替え】
* マラニ―・慶陽の手料理特訓
* 「レシピ通り作ったのに、なんでこうなるんだろ……
* ん？キッチンの煙？あ、あははは……」
* 【换装】
* 马拉尼·庆阳的手工料理特训
* “我明明是按照食谱做的，怎么会这样呢？
* 诶？厨房里的黑烟？啊哈哈…”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年01月31日
* **相关活动：** 闹腾嬉戏东煌春节


### 舰船台词
* **舰船型号：** 弗莱彻级驱逐舰—马拉尼，舷号DD-528
* **自我介绍：** 我们弗莱彻级的姐妹实在是太多了，所以要是指挥官没听过我也不奇怪。大战中还是经历了不少危险的时刻呢，不过最后还是平安度过了~还有就是在那之后，我还去东煌生活了一段时间，或许看起来稍微显得大点也是因为这样也说不定？
* **获取台词：** 指挥官，你好，我是弗莱彻级的马拉尼，从今往后就要一起生活了呢，请多关照咯~
* **登录台词：** 指挥官，吃过了吗，要不要我给你做点什么？
* **查看详情：** 指挥官，有什么需要我的地方记得叫我哦
* **主界面：**
  * 唔，为什么我明明是按照食谱做的菜，做出来的却是这个样子呢……
  * 指挥官，要注意劳逸结合哦，偷懒和过劳都是不好的~
  * 指挥官，加油哦，相信自己，你是最棒的~
* **触摸台词：** 欸，厨房那边的黑烟？啊哈哈哈，我完全不知道发生了什么呢
* **特殊触摸：** 指、指挥官果然也是对色色的东西感兴趣的呢……
* **摸头台词：** 被当做小孩子的感觉…有点奇怪呢…啊哈哈哈…
* **任务提醒：** 努力完成任务吧，指挥官~
* **任务完成：** 任务奖励啊……我要不要也给指挥官做点什么呢？
* **邮件提醒：** 指挥官，有你的邮件呢，不要忘了读哦
* **回港台词：** 指挥官，辛苦啦~饭菜我有保温哦，要吃吗？
* **好感度-失望：** 为不喜欢的人做饭原来是这么痛苦的事啊……
* **好感度-陌生：** 指挥官，你有什么喜欢的东西吗？我的话喜欢做菜哦，就是有时候会做出一些奇怪的东西，大部分时候还是很好吃的，嗯！
* **好感度-友好：** 要是我不研究些奇怪的菜式就完美了？那可真是抱歉呢！不过我觉得呢，惊喜也是很重要的哦！
* **好感度-喜欢：** 指挥官，有保持良好的作息吗，觉得一个人做不到的话，就让我来帮忙生活上的事吧~
* **好感度-爱：** 总是麻烦我觉得不好意思？没事的没事的，能帮到最关心的人也是我最开心的事哦~从今往后也尽管依靠我吧！
* **誓约台词：** 指挥官，即使到很久很久以后，我也天天给你做饭好不好？欸，希望到时候奇怪的菜少一点？啊哈哈，我会加油的~
* **委托完成：** 指挥官，委托完成了呢！
* **强化成功：** 啊，是新菜谱的灵感！
* **旗舰开战：** 今天也要为了指挥官加油~
* **胜利台词：** 我是第一？欸，我只要能帮到指挥官就很开心啦
* **失败台词：** 指挥官，对不起……
* **技能台词：** 要上咯！
* **血量告急：** 糟、糟糕了……
* **彩蛋台词：** 姐姐，我来帮你！


### 皮肤1：东煌之仪
* **皮肤描述：** 怎么了指挥官，用奇怪的眼神看着我？唔，这身衣服是在东煌学习交流时得到的…怎、怎么样…合适我吗？
* **| login：** 要来一屉小笼包吗？
* **| detail：** 在东煌修行之后，我接触到了东煌悠久的历史文化，所以性格会比过去沉稳了一些，不过我还是我哦？欸，看厨艺就知道了…？
* **| main_1：** 感觉和我的距离一下子变得有些遥远？唔，不要说这种让人伤心的话，我一直都在你身边哦
* **| main_2：** 东煌也有许多特别的美味呢，指挥官，有机会我做点给你尝尝吧？
* **| main_3：** 指挥官喜欢梅花吗？我很喜欢哦
* **| touch：** 东煌的淑女们打伞走路可好看了，所以我也学了一些，要看吗？
* **| touch2：** 指、指挥官，请自重…
* **| headtouch：** 指挥官，对这个发型有兴趣吗…？
* **| mission：** 今日事，今日毕比较好哦，指挥官
* **| win_mvp：** 在东煌学习的知识果然派上用场了呢
* **| feeling5：** 给不同人做料理…会有完全不同的感觉呢。给指挥官的话？是心跳加速的感觉吧，呵呵~
