### 姓名：比叡
* **和谐名：** 鲟
* **编号：** 205
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 门面担当、宴会主持、{{马赛克|碧蓝第一足模|}}
* **性格：** 温柔
* **关键词：** 宴会、红茶
* **持有物：** 指挥刀
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 金
* **萌点：** 妹妹、铃铛、头花、巨乳、裙子、腿玩年、长筒靴


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年12月01日
* **相关活动：** 归来与新生


### 舰船台词
* **舰船型号：** 金刚级高速战舰二号舰——比叡
* **自我介绍：** 我是首艘于重樱建造的金刚级战舰——比叡。曾悠然巡弋在重樱港湾上，也曾率领舰队奋战于所罗门海——指挥官，准备好了吗？宴会马上开始了呦
* **获取台词：** 金刚级二号舰——比叡来了~指挥官，接下来您想巡游哪里？
* **登录台词：** 在紧张战斗的间歇，宴游是最好的放松……指挥官，今天我有空呦
* **查看详情：** 呵呵，抹茶和红茶——您更喜欢哪种？
* **主界面：**
  * 哈……雾岛每次参加宴会，跟着她来的那些女孩子都会把宴会的气氛弄得乱七八糟……
  * 在战斗中理智与勇气同样重要。赌上一切，然后大获全胜的奇迹决不会发生第二次——
  * 请放心，无论遭遇何种状况，我都有保护您的余裕
* **触摸台词：** 只要是风与海能够抵达的地方，无论哪里我都可以带您去——
* **特殊触摸：** 呵呵，指挥官是没有睡醒吗？
* **任务提醒：** 一鼓作气，全都做完吧！
* **任务完成：** 庆祝一下，晚上举行宴会吧！
* **邮件提醒：** 这些是最新的信件吗？辛苦了
* **回港台词：** 欢迎回来，茶的温度现在刚刚好
* **好感度-失望：** 真遗憾……
* **好感度-陌生：** 呵呵，指挥官，您有什么烦恼吗？
* **好感度-友好：** 雾岛她……还真是受欢迎啊……
* **好感度-喜欢：** 每次看到筵席上大家露出的笑容,举办宴会的辛劳都会一扫而空——
* **好感度-爱：** 指挥官，今晚的宴会结束后，您可以稍微等我一会吗？呵呵，请好好期待吧——
* **誓约台词：** 这是……永远相伴的誓约吗？谢谢，我很高兴……但是，假如不幸的时刻真的降临了，希望您优先考虑自身……
* **委托完成：** 欢迎回来~没有遇到什么奇怪的人吧？
* **强化成功：** 今天的风儿格外舒爽呢
* **旗舰开战：** 呵呵，巡游的余兴节目登场了
* **胜利台词：** 举手之劳~
* **失败台词：** 被摆了一道吗……
* **技能台词：** 与波涛一起消逝吧！
* **血量告急：** 指挥官……还没到放弃的时候！
* **彩蛋台词：**
  * 还在等你的姐姐吗？
  * 


### 皮肤1：月下巡游
* **皮肤描述：** 已经…这么晚了呢，指挥官，要和我来一场…梦中的巡游吗？
* **| login：** 适时的休息是为了更好的投入战斗。指挥官，枕头已经准备好了，今晚…就好好休息一下吧~
* **| detail：** 指挥官想要睡哪个枕头？软的这个？还是硬的这个？还是说…想要睡在我的膝枕上呢~呵呵
* **| main_1：** 嘻嘻，好像可以办一场睡衣派对了呢，指挥官觉得如何，要一起参加吗~？
* **| main_2：** 安心地睡吧，指挥官。到了必要的时刻，我会把你叫醒的
* **| main_3：** 华灯初上，夜梅盛开…指挥官，不如一起来赏花吧？
* **| touch：** 指挥官，月色如此美好…比起盯着我，还是多抬头看看美丽的夜空如何~？
* **| touch2：** 呵呵，看起来指挥官精神十足呢


### 皮肤2：红梅垂香
* **皮肤描述：** 东煌的旗袍，确实别有一番风味呢~虽然有些自夸的嫌疑，不过，我对于自己换上这身服装后的魅力，还是颇有些自信的，呵呵，您觉得呢？
* **| login：** 指挥官，晚会已经要开始了，您来得正是时候呢
* **| detail：** 没想到，春节的晚会会有这么多的节日呢…果然大家还是喜欢热闹的啊，呵呵
* **| main_1：** 指挥官，在晚会的最后，您可是要发表年度总结演讲的，可不要说您忘了准备哦？
* **| main_2：** 东煌的春节也有发压岁钱的习俗…指挥官也想要压岁钱嘛?嗯~是不是应该指挥官给我才对呢？呵呵~
* **| main_3：** 呼呼~不如暂且将工作抛在脑后，尽情享受一下节日如何？
* **| touch：** 酒…？呵呵…机会难得，就陪您喝几杯吧
* **| home：** 虽然努力是好事，不过也要懂得适当的放松哦，指挥官


### 皮肤3：海滩瑰景
* **皮肤描述：** 今天巡游的目的地是海滩啊…毕竟适当的休息也是有益的，现在就让我们好好享受一下这里的海风吧~
* **| login：** 指挥官，您喜欢这片海滩吗？组成海滩美景的，除了蓝天与海，还有海滩上热闹的同伴们呢~
* **| detail：** 指挥官是在看我堆的炮塔城堡吗？呵呵，多亏了今天的好天气，才能堆出这么棒的作品呢~
* **| main_1：** 虽然比不上平日的宴席…不过，海边的野餐会的话，我也是很有自信能办得很棒的哦~还有白鹰的孩子帮我一起来，请放心吧
* **| main_2：** 海鸥们在向远方飞去。它们是在分别呢，还是在团聚呢？
* **| main_3：** 长时间暴露在阳光下，对皮肤的伤害还是挺大的呢~指挥官，涂防晒霜能拜托你帮忙吗？
* **| touch2：** 呵呵，看来指挥官需要吹吹海风清醒一下了呢
* **| home：** 和其她人玩得还开心吗？口渴了的话，我这里有瓶装水，请不用客气，尽管喝吧
