### 姓名：抚顺
* **编号：** 254
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 四神兽之朱雀、港区破坏者、“抚顺的改造呢？”“她在大冒险”（2024）
* **性格：** 捣蛋鬼、元气
* **关键词：** 好奇害死指挥官
* **持有物：** 肩扛式四联装反舰导弹发射器
* **发色：** 沙棕色
* **瞳色：** 天蓝
* **萌点：** 默认立绘：呆毛、双马尾、五角星、军装、过膝袜（白丝）、凤羽腿饰
改造立绘：短手套、黑色长筒靴、归来的大冒险大王


### 角色设定
* 鞍山级的二姐，<big>热衷于各种各样的新奇体验，身体力行的实干家</big>。并非看不破她人的引诱，只是抱持着“只要有趣怎样都好”的想法。
* 说谎的时候下意识地会出现“我想”的口癖。
* 崇拜鞍山姐姐，受长春影响调查港区的不可思议事件，受太原影响对弹道导弹与裂变反应产生兴趣。
* 虽然大抵上有着坚韧不拔的毅力，但兴趣转移得很快，所以长久执着的事物并不多。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年02月12日
* **相关活动：** 抚顺的大冒险


### 舰船台词
* **舰船型号：** 鞍山级驱逐舰2号舰—抚顺，舷号102
* **自我介绍：** 东煌鞍山级驱逐舰二号舰“抚顺”号，东煌第一代“四大金刚”之一。“Резкий”？那是我的乳名。虽然执行过很多任务，但未曾经历过实战实在令人遗憾，明明和鞍山姐那一次差一点就开火了！总之，请让我在战场上尽情活跃吧！
* **获取台词：** 驱逐舰“抚顺”号报到。咦，长春呢，明明刚刚还跟在我身后呢
* **登录台词：** 今天的抚顺，也是元气满满！
* **查看详情：** 如果有什么想了解的，我可以陪指挥官一起调查哦
* **主界面：**
  * 这个送给太原的话，她一定会很高兴吧！
  * 在极北处昼夜交替时出现的幽灵船？确实听说过这种传闻
  * 长春虽然是妹妹，但她教了我很多呢！
* **触摸台词：** 呀！不，我的手只是碰巧放在背后而已，才没有在藏什么东西
* **特殊触摸：** 呀！指挥官，你在摸哪里！我可什么都没藏！
* **任务提醒：** 去完成任务吧！
* **任务完成：** 任务完成了！港区里有黑烟？我想指挥官您可能看错了？
* **邮件提醒：** 并不是什么紧急的信件，我想就不必打扰指挥官了
* **回港台词：** 那么，继续去调查港区的神秘事件吧~长春，你也来吗？
* **好感度-失望：** 哇，长春、太原，指挥官来了！
* **好感度-陌生：** 哎，是指挥官？不不，我才没有搞破坏，学院的窗户全碎了？我想……那可能是“日落后的妖怪”做的……吧？
* **好感度-友好：** 指挥官，这是我做的火箭，很漂亮吧！指挥官如果坐上去的话，一定能飞到比天空还高的地方吧！下来？放心，我和长春会在下面接着你的啦
* **好感度-喜欢：** 指挥官，早上好！咦，昨晚在干什么？为什么问这个，我没干什么坏事啦！指挥室被翻得乱七八糟？不，不是我干的！我想应该是狼人吧，狼人！
* **好感度-爱：** 那边是我的秘密基地，很漂亮吧！这可是我最重要的秘密！诶？只是一时的心血来潮啦，才没有什么企图呢！
* **誓约台词：** 指挥官，这样我们是一家人了呢……所以，能把物资储藏室的钥匙借我用下吗？求你了！一天就好！
* **委托完成：** 想要的东西也一起带回来了。唔，这应该不算走私吧。
* **强化成功：** 我还能变得更强！
* **旗舰开战：** 姐姐，这次可不是演习！
* **胜利台词：** 哼哼，这还不是我的真本事
* **失败台词：** 呜……姐、姐姐，你在哪里啊？
* **技能台词：** 南明离火，焰曜诸方
* **血量告急：** 嘁！我要拿出真本事了！
* **彩蛋台词：**
  * 有姐姐在我就什么都不怕！
  * 太原，你学到了吗？


### 皮肤1：“钓”包游戏
* **| desc：** 嘿！又成功钓到一笼包子了！今天的收获真是丰盛……额，那个，指挥官？我，我只是……嗯……只是在普普通通地玩耍？
* **| desc_jp：** へへーい！また一段釣れた～！今日は大漁大漁っと～！……えっ、あっ、指揮官！？こ、これは……ええと……普通にゲームしてるだけだ…と思いますぅ…よ？
* **| login：** 指挥官新年好——等，等一下！你是怎么做到不用梯子就上下自如的！
* **| login_jp：** 指揮官新春おめでとうーー!ちょ、ちょっと待った!どうやってはしごを使わずに上ってきたの!?
* **| detail：** “港区春节的不可思议之神秘消失的包子”……已经有这样的传闻吗？真不愧是我！……我，我后面会解释清楚的！
* **| detail_jp：** 「母港の不思議 神妙に消える蒸したてバオズ」…もうこんなのが出てきたの?さっすが私!…あ、あとでちゃんと説明して回るからあ!
* **| main_1：** 你说我要怎么下来……这点高度对抚顺而言根本不算什——呃，那个，到时候可能要你帮我一把……
* **| main_1_jp：** どうやって下りるかは…この高さなら撫順にとってなんてことはなーーえ、ええと、そのときは指揮官、助けて…
* **| main_2：** 刚刚长春朝这里看了一眼……没事的，以她的性格，是不会出卖我们的！
* **| main_2_jp：** 今長春がこっちを一瞬見ていたような…大丈夫!長春のことだから私たちを売ったりしないよ!
* **| main_3：** 嘿！指挥官，这个包子给你！快尝尝我们的战利品吧！……欸？你说这个吃起来很辣？这……这是怎么回事？明明我吃的都是不辣的啊？
* **| main_3_jp：** ははは!指揮官、バオズをあげる!戦利品の味を早く味わって!…え?辛い?ど…どういうこと?こっちは辛いのなんてなかったよ?
* **| touch：** 要不你也来试一试？恶作剧得手的感觉超级有趣的！
* **| touch_jp：** 指揮官もやってみない?いたずらが成功するとすごく楽しいよ!
* **| touch2：** 危、危险！要是我们掉下去了，那事情可就彻底败露了！
* **| touch2_jp：** あわわ危ない!落ちたら今までのことがバレちゃうよ!?
* **| home：** 嘘——鞍山姐姐过来了…要是被她发现，我的快乐就要结束了……
* **| home_jp：** しーっ!鞍山姉さんがこっちに近づいてくるよ…バレたらもう楽しめないからねっ!
* **| expedition：** 说起来，委托的物资里好像有不少面粉……她们是打算从面皮开始做起吗？
* **| expedition_jp：** そういえば委託の報酬に強力粉が入っていたけど…もしかして皮から作るつもり?
* **| battle：** 既然是敌人，随便怎么闹都没关系对吧！
* **| battle_jp：** 敵だから何したっていいよね!


### 皮肤2：抚顺.改
* **| desc：** 抚顺——改造完毕——回来了！指挥官，以后有什么问题就放心大胆地交给我吧！
* **| desc_jp：** 撫順、改造完了につきただいま帰還！指揮官、何かあったときは大船に乗ったつもりでどーんと撫順に任せて！
* **| login：** 指挥官，快给我安排今天的工作！我要迅速解决，然后去大冒险了！
* **| login_jp：** 指揮官、今日の撫順の仕事を早く教えて！ちゃっちゃと片付けて、冒険に出かけるから！
* **| detail：** 怎么样！我的新舰装看上去威力十足吧！嗯嗯~我也是这么想的！
* **| detail_jp：** どうだ！撫順の新しい艤装は最っ高に強そうでしょう！うんうん、撫順もそう思う！
* **| main_1：** 我听说最近出现了一个巨大的、不属于任何已知生物的脚印！我打算去一探究竟……哇——！指挥官你干什么！该不会是在通知鞍山姐吧！
* **| main_1_jp：** ものすごく大きな未確認生物の足跡が見つかったって聞いたよ！さあ、さっそく調査しに…わわ、指揮官何やってるの！まさか、鞍山姉さんに連絡してるわけじゃないよね…？！
* **| main_2：** 哼哼，有了这样的火力，去调查任何神秘事件都不在话下了~
* **| main_2_jp：** ふふん、これだけの火力があれば、どんな不思議事件の調査も楽勝だ！
* **| main_3：** 鞍山姐、长春、太原，当然，还有最重要的指挥官，以后都由我来保护！
* **| main_3_jp：** 鞍山姉さん、長春、太原、そして一番大切な指揮官――これからは皆撫順が守るッ！
* **| touch：** 衣服跟之前还是有很大区别的哦！简而言之——更适合大冒险了！
* **| touch_jp：** 前と比べて服が変わったでしょ？うんとね、一言で言うと――より冒険しやすくなったってこと！
* **| touch2：** 哇！这里真的没有藏东西！指挥官你也太执着了！
* **| touch2_jp：** わあああ！だから何も隠してないってばー！指揮官ったらいくらなんでも気にしすぎだよー！
* **| headtouch：** 指挥官也觉得我变强了吧！嘿嘿！
* **| headtouch_jp：** 指揮官も撫順が強くなったって思うでしょ！えへへ！
* **| mission_complete：** 我的任务完成啦！……刚刚听见了爆炸声？唔……肯定是指挥官的错觉！
* **| mission_complete_jp：** 任務完了っと！…さっき爆発の音がしたって？うっ…き、きっと指揮官の気のせいだよ！
* **| home：** 指挥官，来得正好！港区神秘事件调查小队就等你了！
* **| home_jp：** 指揮官、いいところに！母港不思議事件調査隊、これで全員揃ったよ！
* **| battle：** 把敌人全部炸飞~！
* **| battle_jp：** 敵なんて全員ぶっ飛ばせー！
* **| win_mvp：** 哼哼，指挥官，我把胜利带回来了哦！
* **| win_mvp_jp：** ふっふん、指揮官、勝利を手に入れてきたよ！
* **| lose：** 哇，失败了！下次要一起赢回来啊，指挥官！
* **| lose_jp：** うわーん、指揮官、負けちゃった！今度は絶対やり返すからね！
* **| hp_warning：** 哼！只是这样，可难不倒我！
* **| hp_warning_jp：** ふん！この程度じゃ折れたりしないから！
* **| feeling5：** 指挥官~指挥官！我把秘密基地也改造升级了哦！你看，给你特别定制了办公椅和办公桌哦，快坐下试试看……“明明来到了秘密基地却好像还待在指挥室”……？哈哈~不错的怪谈设定，我喜欢！
* **| feeling5_jp：** しきかーん！指揮官！秘密基地も改造しておいたよ！ほら、指揮官用にテーブルも椅子も特注したから！ささ、早く座って座って……「秘密基地だというのに執務室と同じみたい」って？…くっくっくー、それはいい怪談ネタだね～。気に入った♪
