### 姓名：圣哈辛托
* **编号：** 618
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* 仲間の面倒見がよく、指揮官に至っては時に少しこどもに接するかのような言動をしてくる。
* 彼女のカンレキゆえか、それとも実は計算された部分もあったり…？
* Sigure
* 她非常擅长照顾伙伴们，有时甚至会像宠小孩子一样对待指挥官。
* 不过这究竟是因为她的舰历，还是说其实她对指挥官有着别的想法…？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年12月21日
* **相关活动：** 星海逐光


### 舰船台词
* **舰船型号：** 独立级航空母舰—圣哈辛托，舷号CVL-30
* **自我介绍：** 我是独立级航母的圣哈辛托。在曾经那场的大战中下水，战斗，并守护着年轻的雄鹰飞翔……实际上，我更想环游世界各地呢，呵呵。
* **获取台词：** 名字？这种事情可没法轻易告诉陌生人呢～开玩笑的♪我是圣哈辛托，独立级航母之一，从今天起麻烦关照了~
* **登录台词：**
  * 今天轮到我值班呢~指挥官，难道你在期待出现什么浪漫的展开吗？
  * 值班日……能和指挥官二人独处的特殊时刻，我可真是赚到了呢～呵呵~
* **查看详情：** 工作顺利吗？作战进展得如何？呵呵，做得很出色嘛……不过直接说出来没关系吗~？这样担心你的人就又少了一个哦？
* **主界面：**
  * 心跳有点加快呢……指挥官，想让你听听这里的声音……呵呵，好像害羞了呢，指挥官♪
  * 长须鲸……嗯，她在各方面都照顾了我很多，可能今后会受指挥官照顾呢，嘻嘻。
  * 无论是照顾飞机还是照顾伙伴我都很擅长哦？呵呵，说不定照顾指挥官我也很擅长呢……？
  * 指挥官，你的嘴角沾着饭粒哦～……嗯，好吃～我脸上也有？呵呵，那就拜托你帮我清理掉咯~
  * 小巴丹推荐的枕头？指挥官下次要不要试试？嗯——不过地狱猫的玩偶到底算不算枕头呢……
  * 就算擅长照顾指挥官的伙伴再多我也不会介意哦？比起这个，我更担心的是指挥官太出色了，都没什么需要我照顾的呢，呵呵。
* **触摸台词：**
  * 指挥官，桌上的可乐我能喝吗？你已经喝过了？那我就不客气啦~呵呵♪
  * 指挥官，要来点喝的吗？呵呵，那我打开了哦~
* **特殊触摸：**
  * 正是血气方刚的时候呢~
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 头发会弄乱哦？这样也可以吗～？
* **任务提醒：** 指挥官~如果你再继续偷懒的话，任务可能就永远完不成了哦？不过，那样好像也挺有趣的~
* **任务完成：**
  * 奖励只有这些吗？要不向海军部再多申请些看看？
  * 认真完成工作的指挥官，真帅气～
* **邮件提醒：** 有新邮件到了。希望是好消息。
* **回港台词：**
  * 欢迎回来指挥官。你看起来很累呢……要不要我抱你到沙发上——好厉害，你还走得动啊~
  * 指挥官，给你毛巾♪是用来擦汗的哦？还是指挥官大人期待着什么呢？呵呵，那么接下来，按照指挥官的期望来进行，如何……？
* **好感度-失望：** 指挥官是故意做这些事情的吧～咦？是、是认真的吗……？
* **好感度-陌生：** 我听说指挥官一直在照顾大家，那么，谁来照顾指挥官呢？如果没有人的话，我可以……算是我多虑了吧~
* **好感度-友好：** 今天的工作好像还剩不少呢……指挥官，要我帮忙吗？不过作为回报……完成之后，要陪我出门哦～
* **好感度-喜欢：** 哎呀，指挥官，衣服这里弄脏了呢。我来帮你清理干净吧？……对，就在这里。那么，指挥官，先脱掉衣服吧~
* **好感度-爱：**
  * 呵呵，今天我会去指挥官的房间做客哦～问我要做什么？当然是照顾指挥官啦！为了感谢你一直以来的关照，当然也有一些别的……啊，指挥官，站着说话不太合适，我先借用一下这张床吧～♪
  * 嗯？我正在这里等待着喜欢的人哦。不过现在对方刚好来到我面前了呢。呵呵，我们出发吧~去约会吧？约会♪
* **誓约台词：** 交换誓约的仪式，以及作为纪念的证明……感觉非常用心呢～指挥官，那我提个小要求可以吗？呵呵，请闭上眼，脸靠近点，紧紧地吻上双唇吧♪
* **委托完成：** 这时候应该说——委托完成，对吧？指挥官？
* **强化成功：** 呵呵，好像又成长了一点呢~
* **旗舰开战：** 敌人的阵型真是漏洞百出呢~呵呵。
* **胜利台词：**
  * 欸——这就结束了？不过结束了就结束了呗，我也不介意啦～
  * 指挥官，赢了哦～这个先暂且不提，往常给我的奖励呢？嗯？就・是・老・样・子的奖励呀♪
* **失败台词：** 输掉了呢~要怎么办呢~
* **技能台词：** 请安心休息吧~
* **血量告急：** 真是给指挥官添麻烦了呢……
* **彩蛋台词：** 来，到攻击位置各就各位啦——


### 皮肤1：今日特别推荐
* **| desc：** 想要我为你推荐喝的？嗯，看来指挥官挺能喝的嘛～好啊，那就来一杯我圣哈辛托的得意之作吧♪呵呵。
* **| login：** 久等啦指挥官，来，这是圣哈辛托推荐的美味饮料——杯子准备两个可以吗？当然是要和你一起喝啦～
* **| main_1：** 呵呵，模拟店的制服，这是指挥官的喜好吧～哎呀，不是吗？真的吗？
* **| main_2：** 指挥官似乎相当能喝呢～是被哪位伙伴锻炼出来的呀？……北方联合的？那我……嗯……也能理解……
* **| main_3：** 想坐到我旁边吗？请坐请坐～喝酒的话要小心不要摔倒……哇哇！？啊，谢谢你扶住我……
* **| touch：** 指挥官，这边这边～开玩笑啦，停下～哈哈，我的手指戳到你的脸了~
* **| touch2：** 呵呵，我似乎也有点喝多了♥
* **| mission：** 新任务呢～我正在准备要开的饮料，可以稍微等一下吗？
* **| mission_complete：** 嗯♪成功完成任务真了不起呢～那给我的奖励是……我就把这个打开咯～
* **| home：** 如果有烦恼的话，尝试一下喝醉怎么样？放心，有我在，不会让其他伙伴看到指挥官醉醺醺的样子的哦？呵呵。
