### 姓名：宁海
* **编号：** 258
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 好姐姐、东煌吃货
* **性格：** 勤俭持家
* **关键词：** 包子
* **持有物：** 大宝（熊猫）
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 姐姐、呆毛、爱吃包子、爱管事、单腿黑丝（另一只平海穿着）


### 角色设定
* 宁海属于<big>'''比较好养'''</big>的类型，虽然因为过去生活的窘迫让她看起来十分严格，但是如果使用<big>'''包子'''</big>，往往可以以不可思议的速度软化她的态度。
* 当然，从现实的角度来说，自然不是包子有那么神奇的作用，而是她本来就不是真心生气，只是习惯使然，而包子正好是一个台阶罢了。
* 不过要是利用这一点欺负她的话，可能反而会让她真的生气，这也要注意喔~
* '''宁海''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：小康状态（家庭经济）
* 喜欢的东西2：包子及一切美食
* 害怕的东西：缺钱
* 兴趣：节俭
* 优点/特长：节俭的秘诀


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 宁海级轻巡洋舰—宁海
* **自我介绍：** 我是宁海级的首舰宁海，为了振兴海军，我和妹妹一直过着省吃俭用的生活，指挥官要是敢铺张浪费的话，我可是会生气的！
* **获取台词：** 你就是指挥官吗，今天起我会负起督促你的职责，希望你也能恪尽……包子？谢谢，我就不客气了
* **登录台词：** 去哪儿偷懒了回来这么晚！给我带了吃的？……开始工作吧
* **查看详情：** 怎么，想看武术表演？
* **主界面：**
  * 就算你把包子放在桌上我也不会放松的……
  * 比起我自己变强，我更希望看到指挥官和舰队变强
  * 不好好锻炼身体的话是没办法保护重要的人的！
* **触摸台词：** 怎么了，想和我过过招吗？
* **特殊触摸：** 呵呵呵，这下就算你喊玉皇大帝来外加十笼包子也没用了……
* **任务提醒：** 任务可不是靠发呆就能完成的，赶快出发吧
* **任务完成：** 任务奖励统计好了，总共可以换包……咳咳，清单在这里
* **邮件提醒：** 及时阅读信件是基本礼仪，好好回复别人吧
* **回港台词：** 凑巧包子蒸好了，你要不要吃一个休息一下？
* **好感度-失望：** 我才不吃你给的包子！
* **好感度-陌生：** 我说，这个月的开支是怎么回事！！怎么有一盘包子……饭？还没吃……好吧，那就一起吃吧
* **好感度-友好：** 指挥官，你不要老是在说正事的时候用包子想蒙混过去，我看起来有那么好收买吗！——唔呜呜！……好吃
* **好感度-喜欢：** 这次不会被蒙混过去了，我一定要好好说说你！……诶，喜欢？！等，不，这，这一定是新的偷懒手段吧！呜……
* **好感度-爱：** 我们东煌有句老话叫“由俭入奢易，由奢入俭难”，我可不希望我喜欢的人变成那种骄奢淫逸的家伙……我我我我才没有说喜欢！你刚才绝对听错了
* **誓约台词：** ……既然指挥官你这么信任我，那我们就开始规划一下吧，接下来舰队的方针就是——开源节流！尽可能的节省才能让舰队运营下去，还有……别跑！
* **委托完成：** 指挥官，之前的委托差不多到时间了
* **强化成功：** 为了平衡舰队的收支，我要更加努力才行
* **旗舰开战：** 对敌人我是不会客气的
* **胜利台词：** 姐妹们要胜过我才行啊
* **失败台词：** 是我能力不足……
* **技能台词：** 见识一下功夫的威力吧！
* **血量告急：** 坚持住！
* **彩蛋台词：** 平海，别吃包子了！


### 皮肤1：食欲之夏
* **| desc：** 说到夏天就想到沙滩！说到沙滩就想到美味！指挥官，要一起去吃点好吃的东西吗！
* **| desc_jp：** 夏といえばビーチ！ビーチと言えばグルメ！指揮官、一緒に美味しいもの食べてみない？
* **| battle：** 可不要妄想能从我手上夺走海鲜炒面！
* **| battle_jp：** 私の焼きそばを取るんじゃないわよ！
* **| win_mvp：** 海鲜炒面，再来一份！
* **| win_mvp_jp：** シーフード焼きそば、おかわり！
* **| login：** 呼……指、指挥官，抱、抱歉，迷路到奇怪的无人岛上了…呼…用尽全力，终于在日落之前游过来了！
* **| login_jp：** はぁ、はぁ……し、指揮官ごめんなさい…妙な無人島に迷い込んでしまって…はぁ、はあ…死ぬ気で泳いでようやく帰れた…はぁはぁ……
* **| main_1：** 好想离烟火更近点…指挥官，给我骑骑脖子嘛，哎？我才没醉啦！
* **| main_1_jp：** おはらびにちかづけるアル…しきかんかたぐるましてアル~！…うわ！よ、酔ってないわよ！
* **| main_2：** 平海快过来，姐姐帮你擦擦嘴
* **| main_2_jp：** 平海、こっち来て、姉ちゃんが口を拭いてあげるわ
* **| main_3：** 平海，虽说现在休战，但我们也不能有丝毫大意哦~嗝~
* **| main_3_jp：** 平海、今は戦闘中じゃないからって油断しちゃ…げぷっ！
* **| touch：** 好累，肌肉在隐隐作痛……不过没错过海边烧烤真是太好了
* **| touch_jp：** 疲れた…筋肉が痛い……あ、でも海辺のバーベーキューが楽しめたし、まあいいわ！
* **| touch2：** 指挥官，好好看烟火，不要乱动。脖子酸？我才没有那么重呢！
* **| touch2_jp：** 指揮官？今は花火を見ているからじっとしててーー肩が痛いって？わ、私別に重くないわよ！
* **| detail：** 为什么会迷路呢……海图应该是没问题的啊……
* **| detail_jp：** なんで迷ったんだろ……海図は問題ないはずじゃ……
* **| upgrade：** 这就是食欲之夏的威力吗！
* **| upgrade_jp：** 食欲の夏の力よ！


### 皮肤2：月宫玉兔
* **| desc：** 节日快乐！听说在这一天拜月，就能“貌似嫦娥，面如皓月”，诶……指挥官，你也想拜月……？
* **| desc_jp：** 祝日おめでとう！そう言えば、今日月に祈りを捧げれば、あの嫦娥のように綺麗になるって聞いてるわ！……えっ、指揮官もやるの！？
* **| main_1：** 哇，是月饼！嚼嚼~
* **| main_1_jp：** げ、月餅だ！あぅ！もぐもぐもぐもぐ~
* **| main_2：** 因为是中秋节，所以破例喝一点酒也没关系吧？咕咚咕咚……里面有桂花的香气呢……
* **| main_2_jp：** 中秋節だし、少し酒を飲んでもいい…よね？ごくごく……あははは…桂花（グイ・ホワ）の匂いがするぅ~
* **| main_3：** 大宝和二宝也想吃月饼吗？喏，给~
* **| main_3_jp：** 大宝（ダーバオ）と二宝（アーバオ）も月餅食べたいの？は~い
* **| touch：** 象征着团圆的中秋节到了，指挥官，节日快乐！
* **| touch_jp：** 一家団円の中秋節ってことね！指揮官、おめでとう！
* **| touch2：** 这可不是兔女郎，是玉兔啦！玉兔！
* **| touch2_jp：** だーかーらバニーガールじゃなくて！玉兎（ぎょくと）だよ！玉兎！


### 皮肤3：宁海.改
* **| unlock：** 喝！……感觉不错，谢谢指挥官。为了不辜负你的期待，从今往后我会更加严格地督促指挥官的，做好心理准备了吧？——喂，不要跑！
* **| unlock_jp：** ハッ！……いい感じ。ありがとう指揮官。うん、これからは期待に応えるようにもっとキツく見てあげるから覚悟しなさい！――って逃げるなああ！
* **| detail：** 为了节省支出，果然还是自己下厨最实惠……指挥官，来试吃一下
* **| detail_jp：** 食費を節約するならやっぱり自炊ね……指揮官、試しにこれを食べてみなさい
* **| main_1：** 指挥官，你要是偷懒的话就让你尝尝我新练成的手刀吧
* **| main_1_jp：** 指揮官、サボる気ならこの新たに修得した手刀の実験台になってもらうわ
* **| main_2：** 哎…要是我不振作一点，指挥官和平海要依靠谁嘛——啊，我不是那种意思啦！
* **| main_2_jp：** はぁ…私が頑張らないと、指揮官と平海はどうしたら――あっ！そういう意味じゃないわよ！
* **| main_3：** 指挥官，不要老是坐着，过来和我一起做体操舒展一下身体
* **| main_3_jp：** 指揮官、座ってばかりいないで、私とストレッチしなさい
* **| touch：** 宁宁这孩子不知道哪里找了副花哨的眼镜……它想当熊猫怪盗吗……
* **| touch_jp：** 大宝のあのグラサンはどこから…一体誰のものなの……
* **| battle：** 就让我给大家做个榜样吧！
* **| battle_jp：** 私が手本になってやるわ！


### 皮肤4：东煌姐妹！·N
* **| desc：** 虽然加入舰队后，温饱不再是问题，但是，因此就放松了可不行！…呼，好，大家好，我们是东煌组合“东煌姐妹”！我是姐姐宁海，请大家多多关照！
* **| desc_jp：** 艦隊に着任してから家計がだいぶ楽になったけど、気を緩めたりしてはダメよ！…というわけで、「東煌シスターズ」、姉の寧海よ！よろしく頼むわ！
* **| login：** 清多多支持——啊，是指挥官啊
* **| login_jp：** 応援ありがとう――！って、指揮官か
* **| detail：** 这只是工作，我可没有很喜欢做偶像的感觉！
* **| detail_jp：** 言っておくけどこれはあくまでお仕事だからね！決して楽しんでるわけじゃないわ！
* **| main_1：** 指挥官，你看——加油~这个姿势够不够可爱和吸引人？……干什么那副表情，这是工作，我可不会敷衍
* **| main_1_jp：** し、指揮官――「加油哦（ジャーユオー）☆」いい感じになったかしら？……何よその顔！これでもお仕事を真面目にやってるのよ！
* **| main_2：** 因为学过功夫，偶像的舞蹈功课对我和平海来说简直小菜一碟呢，哼哼！
* **| main_2_jp：** カンフーのおかげでアイドルのダンスなんて、私と平海には楽勝よ！ふふん！
* **| main_3：** 啊，对了，指挥官，我和平海哪天真的出专辑了的话就送你一张吧
* **| main_3_jp：** あ、そうだ。指揮官、今度私と平海がもしシングルを出せたら一枚分けてやるわ
* **| touch：** 放心吧，下面好好穿着底裤呢——而且，要是遇到图谋不轨的人，我就赏他一记回旋踢
* **| touch_jp：** きっちりショートパンツ履いてるから安心なさい――もし不埒な輩がいたら、回し蹴りを食らわせてやるわ！
* **| touch2：** 吃我回旋踢！
* **| touch2_jp：** これでもくらえ！
* **| mission：** 又有新的演出？没问题，在日程表排满前，多少工作我都会做的
* **| mission_jp：** 新しいオファー？……ふ、ふふふふ…なに、スケジュールがいっぱいになるまでなんでもやってやるわよ！
* **| mission_complete：** 虽然粉丝们的心意我很高兴，但是，下次我要好好教她们勤俭节约的道理！
* **| mission_complete_jp：** ファンの気持ちは嬉しいけど、節約のことを今度みっちりみんなに教えてやるわ！
* **| mail：** 今天又收到了好多信件……做偶像也真是不容易
* **| mail_jp：** ファンレターがこんなに……アイドルって大変よね……
* **| home：** 辛苦了，就给你唱首歌吧
* **| home_jp：** お疲れ様、一曲ぐらいはリクエストに応えてやるわ
* **| expedition：** 委托完成了？那中场休息5分钟，指挥官，你先去接她们吧
* **| expedition_jp：** 委託が完了したの？休憩時間のうちに指揮官、みんなを出迎えに行ってくるといいわ
* **| battle：** 要在战场上唱歌是什么羞耻play啊！
* **| battle_jp：** 歌いながら戦うってどんな羞恥プレイよ！
* **| win_mvp：** 意外地……还挺有感觉的
* **| win_mvp_jp：** 意外と……いい感じかも
* **| lose：** 可恶，我的衣服……
* **| lose_jp：** もう、衣装が……
* **| feeling5：** 呼，偶像工作变多了之后，感觉和指挥官见面的机会也有些变少了呢……我说，指挥官，那个，你有没有兴趣来做我们的经纪人？
* **| feeling5_jp：** ふぅ…アイドルのお仕事が増えたら指揮官と一緒にいる時間が減ってるように感じるわね……指揮官、あ、あのね？私達のマネージャーでもやってみない…？


### 皮肤5：春节旅行
* **| desc：** 指挥官，你傻站在那儿看什么呢，快点过来，这个据说摇了会有福运呢。
* **| desc_jp：** 指揮官、なにぼさっとしてるの？こっちよ！これ、揺らしたら金運も良くなるって！
* **| login：** 接下来去哪儿逛？
* **| login_jp：** 次はどこに行く？
* **| detail：** 平海也就算了，指挥官你该不会也根本没想过行程的事把……算了，还是我来吧
* **| detail_jp：** 平海ならともかく、まさか指揮官まで旅行の計画を組んでないなんてないでしょうね……いいわ。私に任せなさい！
* **| main_1：** 唔，虽然是抽奖中的旅游，食宿费都不用我们出，但是也不能铺张浪费……平海，不准乱吃东西，听到了吗？指挥官，你也是！
* **| main_1_jp：** むっ、福引で当たった旅行だから、食費がかからないけど、でも無駄遣いは……平海、勝手に食べ歩くな！指揮官もよ！
* **| main_2：** 虽然在舰队里已经有些感觉了，重樱有些地方和我们东煌挺像的呢，但也有不一样的地方，感觉还挺新奇的
* **| main_2_jp：** 艦隊でも薄々感じていたけど、重桜って東煌と似てるところがあるわね。まあ似てないところも全然あるわ。何だか新鮮な気分ね
* **| main_3：** 唔，指挥官，我想给东煌的各位带些特产回去，东西我已经列好了清单，你可以陪我一起去买吗？
* **| main_3_jp：** -
* **| touch：** 这里的人还挺多的呢……唔，那个，要不然，手牵手吧？我是说，和平海一起
* **| touch_jp：** 結構混んでいるわね……ええと、あの、手を繋いでいい？…私と平海が、だけど
* **| mission：** 指挥官，我们今天的任务可是要走遍这里的景点，现在就气喘吁吁可不行啊
* **| mission_jp：** 指揮官、今日はこのリストにあるスポットを全部回らなきゃならないの。この程度で音を上げるんじゃないわ！
* **| mission_complete：** 唔，这个特产……难、难得来一次，买了！
* **| mission_complete_jp：** くっ、このお土産……ま、まあせっかくの旅行だし…？買った！！
* **| home：** 慢死了，快点，我们要去下一个景点了哦！
* **| home_jp：** おっそい！早く次の観光スポットに行くわよ！
* **| battle：** 喂，别打扰我们旅游啊！
* **| battle_jp：** こら、旅行の邪魔をするんじゃないわよ！
* **| win_mvp：** 真是的，非要惹我生气才行……
* **| win_mvp_jp：** もう、どうしても私を怒らせたいようね？
* **| feeling5：** 等等，你手里的杂志，为什么会在你那？求姻缘的寺庙？我、我用红笔画上那个只是觉得，那个，难得来一次不去看看有些可惜而已！
* **| feeling5_jp：** あ、あれ？ちょっと！なんで私の観光雑誌を指揮官が持ってるの？…「恋人の縁結びに霊験のあるお社」…？あ、あれはせっかく行くからには見てみたかっただけって理由でマークをつけただけよ！？


### 皮肤6：姹紫盛筵
* **| desc：** 真，真的要打扮成这样子吗？逸仙姐说是这样子符合宴会的氛围。但是头发这么放下来，长长的，总觉得好不习惯……
* **| desc_jp：** 逸仙（イーシェン）姉がパーティーの格式に合う格好って言ってたけど、ほ、本当にこれでいいのかしら？髪を下ろすなんてやっぱり慣れないわね…
* **| login：** 给，指挥官，你的一份蛋糕！请，请用吧！
* **| login_jp：** 指揮官の分のケーキも持ってきたわ！た、食べて！
* **| detail：** 这个大蛋糕是逸仙姐、平海、我还有其他朋友们为晚会特意准备的，保证所有人都能尽情享受宴会的充足分量哦！…不过比起大蛋糕，大包子不是更有创意吗……没，没什么！
* **| detail_jp：** このケーキは平海と逸仙姉、そしてみんなと一緒に用意した、全員が満腹になるようなボリューム満点の……やっぱりケーキより肉まんのほうがインパクトがあったのでは……コホン！な、なんでもないわよ！
* **| main_1：** 大宝！下一个要送到的人在我这边！可别走错方向啦！
* **| main_1_jp：** ダーバオ！次に配る人はこっちよ！方向を間違えるな！
* **| main_2：** 虽然事先叮嘱过了，不过还是担心宁海会不会在送蛋糕得半路上把蛋糕给吃了……我还是去看看吧！
* **| main_2_jp：** 平海には注意しておいたけど、みんなに届ける途中にケーキを勝手に食べちゃわないか心配…ちょっと様子見てくる！
* **| main_3：** 送蛋糕的时候才意识到，我和平海已经在不知不觉中交到这么多朋友了啊…
* **| main_3_jp：** こうしてみんなにケーキを分けながらふと気づいたけど、私と平海、友達がいつの間にかこんなにいたのね…へへ
* **| touch：** 啊，运送蛋糕这点事情怎么能麻烦指挥官呢！这事交给我、平海还有大宝二宝就好了。
* **| touch_jp：** ケーキを配らせてほしいって…そんなの指揮官にやらせるわけにはいかないわ！私と平海、そしてダーバオとアーバオだけで十分よ！
* **| touch2：** 呜哇！指、指挥官！蛋糕要是掉地上了该怎么办啊！
* **| touch2_jp：** わわ！？し、指揮官！ケーキが落ちたらどうするの！？
* **| home：** 这样豪华的宴会开销一定不小吧……唔…算了！既然大家都那么开心的话，只是偶尔奢侈一次应该也…没问题？
* **| home_jp：** こんなに豪華なパーティーなら絶対お金がかかってるわね……っ…いいわ！かかった分が無駄にならないように思いっきり楽しんでやるわよ！
* **| battle：** 不会让你们抢走蛋糕的！
* **| battle_jp：** ケーキは渡さないわよ！


### 皮肤7：大宝的伙伴！
* **| desc：** 好乖好乖，慢慢吃…没想到能参加照顾大熊猫的活动，大宝，这次你能见到更多的小伙伴了哦。也辛苦平海和指挥官一起参加啦。
* **| desc_jp：** いい子いい子、よく噛んで食べてね…ふぅ…まさかパンダの世話をするイベントに参加できるなんて。ダーバオ、友達をたくさん作るのよ。平海と指揮官も、ご苦労さま！
* **| login：** 指挥官，正好，能帮忙再拿点竹子过来吗？
* **| login_jp：** 指揮官、ちょうどいいわ！笹をちょっと持ってきてくれない？
* **| detail：** 原来大熊猫是杂食的啊…之前都不知道，印象里只有它们吃着竹子的样子呢。
* **| detail_jp：** パンダって雑食だって知らなかった…笹しか食べないと思ってたわね…
* **| main_1：** 大宝也来吃点竹子吧！慢慢吃，当心别噎着了。
* **| main_1_jp：** ダーバオもちょっとは食べなさい。ああ、むせないようにゆっくり食べて！
* **| main_2：** 指挥官，别看这些孩子块头不大，分量可不一般哦。
* **| main_2_jp：** 指揮官、この子たちは見た目はそれほど大きくないけど、意外と重いのよ
* **| main_3：** 平海，别顾着玩了，别忘了我们的任务是帮忙照顾大熊猫！指挥官也是！
* **| main_3_jp：** 平海、遊んでばかりいないで、パンダの世話をする任務ってことを忘れるな！…指揮官も！
* **| touch：** 包子？不要像平海那样给它们乱喂食物啊！欸，给我的？唔，谢谢…
* **| touch_jp：** バオズ？平海みたいにパンダに食べさせようとするんじゃないわ！私に…？あ、ありがとう……
* **| home：** 据说大熊猫妈妈戒心很重，不会让其他人靠近自己的孩子…这时候饲养员该怎么办呢…
* **| home_jp：** お母さんパンダは警戒心が強くて、中々子供パンダに近づかせないわね…飼育員ならこういう時どうしたら…


### 皮肤8：慌乱的新春厨房
* **| desc：** 哇啊！大宝，快帮我下！千万不能让章鱼跑掉了！啊~指挥官，新年快乐！大餐还没准备好……想帮忙？哈哈~不用了，这次就看我和平海一展身手吧！
* **| login：** 欢迎光……啊不是，欢迎回来~指挥官。今天还要工作？那就快点处理完，然后来吃新年大餐吧！
* **| main_1：** 今天的主菜就是熟醉章鱼！花雕倒好了……章鱼、章鱼……哇！章鱼跑了？！
* **| main_2：** 新衣服很合身？嘿嘿~这是大家送的新年礼物，我加了一点点个人特色……袜子？这、这样改是为了记菜名方便啦！
* **| main_3：** 欸？菜太多了？……不，就算平时再怎么节俭，在今天也要大办一场！这可是新年！该省省该花花，新年大餐可是不能糊弄的！
* **| main_4：** 指挥官，你就好好期待一下今天的大餐吧！……放心，我还应付的来。真、真的还应付的来啦！
* **| touch：** 哇啊~碗！碗要掉了！真是的~指挥官不要突然抱过来啦！
* **| touch2：** ……再、再怎么样也要看看地点啊！平海还在旁边呢！
* **| mission：** 咦？有新任务出现了！指挥官打算怎么办？要现在就做吗？
* **| mission_complete：** 任务报酬都已经回收啦~嗯……这些……我可以用来给新年大餐加菜吗？
* **| mail：** 指挥官，来新邮件了。这个时候应该都是新年祝福吧？要好好回复哦~
* **| home：** 回来得真巧~包子刚出炉，饿了的话来一笼吧~
* **| expedition：** 委托组的同伴来得正好，正好赶上吃团圆饭！
* **| couple_encourage：** {{#invoke:彩蛋台词|解析|50203|1|0
