### 姓名：Z24
* **和谐名：** 妮丝
* **编号：** 487
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** “魔王”
* **性格：** 中二
* **关键词：** 凡人~
* **持有物：** 有杀伤力的爪爪
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 金
* **萌点：** 尖耳、裤袜、双马尾、心心眼


### 角色设定
* 赤き灰色の魔王（デビルロード）「フィーアツヴァイ」として、
* モータルの前に華麗に君臨する鉄血所属1936A型駆逐艦の一隻。
* 好きなものは黒いもの全般、苦手なものは姉妹艦の説教である。
* 作为赤红的灰烬魔王（DevilLord）「VierZwei」，
* 华丽地君临于凡人面前的所属于铁血的1936A型驱逐舰的一艘。
* 喜欢一切黑色的事物，不太擅于应付来自姐妹舰的说教。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年12月29日
* **相关活动：** 负象限作战


### 舰船台词
* **舰船型号：** 1936A “纳尔维克”型驱逐舰—Z24
* **自我介绍：** 从Z23开始，吾等1936型，以及之后的驱逐都只用编号来称呼了，这究竟是为何？明明“莱伯勒希特·马斯”或者“格奥尔格·蒂勒”这样又有气势，又让对手难记的名字更加……
* **获取台词：** 颤抖吧，凡人！站在汝之面前的，是赤与黑的恐惧之魔王，铁血的驱逐舰Z24！无须多虑，匍匐于吾之脚下，献出汝之敬畏即可！
* **登录台词：**
  * 汝可知现在已是几时？快回到工作之位上去，懒惰的凡人！
  * 居然敢让吾等这么久，凡人！吾都已经干了许多秘书舰的活儿了！
* **查看详情：** 区区凡人，居然敢不畏惧吾？吾应当已经表现出足够的威慑感了才对…为何……
* **主界面：**
  * “黑”乃高贵之象征！无论黑咖啡，黑巧克力，或是黑森林蛋糕，都是从名字就透露出高贵的气息，汝不这么觉得吗，凡人~
  * 哈啊~~无聊得吾都犯困…要不试着吓吓下一个进指挥室的人好了~…唔，不行吗？真没意思…
  * 贯彻吾之道才是人生！所以Z23啊，作业什么的对吾而言只是累赘！好疼！吾、吾知道了啦，别再念吾了！
  * 把慰劳品…忘了？……看来得好好让汝知晓生命是有多么脆弱才行呢，凡人。
  * 赶快开始干活，凡人！……不许偷懒！不然吾就要用这个爪子挠汝了！
  * 学习？…为、为何吾要做Z25她们那样的事啊…不要！不许把作业扔给吾！
* **触摸台词：** 这双巨爪很棒吧？无论威慑力还是杀伤力，都和“魔王”的称号相匹配！哼哼哼~
* **特殊触摸：** 敢对吾如此不敬…想必已经做好足够的心理准备了吧，凡人…？
* **摸头台词：** 胆、胆子不小啊，凡人，敢在吾头上乱摸……唔，还、还可以再来点…
* **任务提醒：** 任务？这些琐碎的麻烦事就不要一直留在在那里，快把它们都处理掉，凡人。
* **任务完成：** 哼哼，不管怎么说，收获的时刻总是让人愉快的，是吧，凡人~
* **邮件提醒：** 来自深渊的信息…呼呼……
* **回港台词：**
  * 汝总算回来了啊，吾累了，要休息一会，没有急事或者黑巧克力不要喊吾。
  * 总算回来了啊。有点累了……别跑！过来给吾揉揉肩捶捶背！
* **好感度-失望：** 汝可知…堕落至极的凡人会有什么样的下场？
* **好感度-陌生：** 呣…那些在天上乱窜的“苍蝇”们确实非常讨人厌，不是吗？
* **好感度-友好：** 无论何种对手，感受到到吾之威势都会吓得落荒而逃！…为何汝对吾却没有任何惧意？
* **好感度-喜欢：** 有黑巧克力蛋糕要进贡给吾？哼哼，算你上道，凡人，来吧~啊…还愣着作什么？快喂吾！
* **好感度-爱：** 好，看在汝对吾如此尊敬的份上，就特别赐予汝与吾亲密接触的权力吧！来吧！(张开双臂)……是拥抱啦，拥抱！非得吾说得这么清楚吗，愚蠢的凡人！
* **誓约台词：** 嚯~居然真的胆敢向吾提出誓约吗，就让汝称赞下汝之勇气吧，凡人！哼哼，从今往后，还要一如既往地向吾献上敬畏和贡品哦！
* **委托完成：** 委托奖励？不感兴趣…不过要是有黑巧克力或是黑森林蛋糕之类的美味，记得向吾进贡啊，凡人！
* **强化成功：** 干得好，凡人！感觉力量逐渐凝聚起来了！
* **旗舰开战：** 哼哼，那就开始吧，令人兴奋的铁与血之祭典！
* **胜利台词：**
  * 啊哈哈哈哈！鲜血与火焰浇铸出的战场之烟花，真是太棒了！
  * 呼呼呼呼…呼呼呼啊哈哈哈哈哈哈！
* **失败台词：** 哈啊…哈啊…已经……不用忍耐了吧？可以把一切的一切，都破坏殆尽了吧…？
* **技能台词：** 全都匍匐在吾之脚下吧！啊哈哈哈哈！！
* **血量告急：** 哈啊…哈啊……已经可以了吧…？
* **彩蛋台词：**
  * 哼哼，一起把敌人撕成碎片吧！
  * 汝之黑色使魔，还挺有趣的。
  * 这次，不会再令汝独自迷失于白色的风暴中了
  * 恶魔(Devil)啊，听从恶魔的命令，消灭敌人吧~
  * 吾讨厌说教！


### 皮肤1：「魔王」的祝祭！
* **皮肤描述：** 祝祭之钟声已然敲响，来得正好，凡人！到吾身边，与吾一同享受这愉快的异邦佳节吧！
* **| login：** 休息够了吗？那就陪吾到仪典上游玩一番吧，这可是你的荣幸哦，凡人！
* **| detail：** 即便是“新年”，也不能丢失了身为“魔王”的威仪，所以这对巨爪是绝对不能脱下的！至于拿东西什么的…就是你的任务了，凡人！
* **| main_1：** 就赏汝一颗美味的漆黑之果实吧，快张嘴，凡人！
* **| main_2：** 既然是难得的祝祭之日，吾就容许汝暂时放下对吾的敬畏吧。作为代价，汝可要好好陪吾解乏！
* **| main_3：** 名为“年糕”的料理虽然美味，可惜……不知道有没有黑色的年糕呢…？
* **| touch：** 就这么想待在吾之身旁吗？哼哼~
* **| touch2：** 即便是祝祭之日，也是有不可为之事的。凡人，汝已经做好被吾惩罚的准备了吧？


### 皮肤2：球场上的小恶魔
* **皮肤描述：** 哼哼哼，果然不堪一击！如此轻易地连胜实在有些无聊……那边的凡人，赐予你做吾下一个对手的荣耀吧！
* **| login：** 说说今天的日程吧凡人。当然，是要将吾君临赛场的身姿铭刻于心对吧！
* **| detail：** 既然对手是人类，不把巨爪改成绷带让着点那可就谈不上是公平比赛了…才不是因为搞坏了很多副球拍什么的！
* **| main_1：** 区区凡人倒是有几下子。看来是解开这封印之力的时候了——
* **| main_2：** 捡球才不符合高贵的吾！……啊疼！Z23我知道啦，别念叨我了！
* **| main_3：** 作，作为赢了吾的奖励，今天就听你指示吧！倍感荣幸吧，凡人！
* **| touch：** 呵呵呵…很好！
* **| touch2：** 吾，吾可没说是这样的奖励…！
* **| home：** 无论是赛场还是战场，胜利的果实都如此甜美！凡人，你也很清楚这点吧？♪
* **| win_mvp：** 跪伏在吾的力量前吧！


### 皮肤3：夜色下的赤红之舞
* **| desc：** 「歌颂赤与黑的恐惧之魔王，Z24吧！」…嗯，还是说「战栗臣服！」更好呢……啊，凡人！汝来得正好！快告诉吾，汝对吾新台词的感想——不对！赶快将吾解放出来吧！
* **| login：** 怎么样，凡人？这可是为了今天准备的特制服装和装饰哦！与万魔之夜相衬的黑色与红色……汝说和平时相比没什么区别？！
* **| detail：** 万魔之夜到来之时，灰红色的女王将从冥界降临！率领彷徨的灵魂们，为世界带来混沌吧！……嗯，差不多就是这样，如何？帅气吧？
* **| main_1：** 要是不想受吾诅咒的话就献上贡品吧！具体来说……吾想要鲜奶油或是巧克力奶油蛋糕！
* **| main_2：** 可恶，吾那些沉寂于深渊的眷属的力量（Force）就寄宿在这束缚用的咒语之中……不对。还是不要用力量（Force）这个说法比较好……
* **| main_3：** （要是还装着铁爪的话，肯定会被指挥官吐槽自己挣脱开就好了吧……总之现在这样就好！只要等凡人再靠近一点就能恶作剧了——）
* **| touch：** 汝觉得再增加一点魔女的感觉会比较好吗？………才，才不是在问汝喜欢什么呢！////
* **| touch2：** 哎……？！那、那里没有机关……吾可可可没说要恶作剧啊！
* **| mission：** 是废柴完成不了的任务吗？哼，那就由吾来——唔，唔呃呃……
* **| home：** 啊，汝回来了……嗯，累了？那就特别准许汝在吾的洋馆中休息吧。别担心，里面还有睡起来出奇舒服的床哦！
* **| expedition：** 委托的报酬吗……哼，吾所需之物为黑巧克力——里面没装？那么凡人，就由汝来献贡吧！……明石店里卖的就行！
* **| win_mvp：** 吾已经捣过蛋了。凡人就准备好糖果吧！
