### 姓名：杓鹬
* **编号：** 373
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 皇家女仆、监督者
* **性格：** 严格
* **关键词：** 礼仪指导
* **持有物：** 扇子（换装）
* **发色：** 藕色
* **瞳色：** 浅绿
* **萌点：** '''默认'''：长刘海、女仆装
'''换装'''：麻花辫、巨乳、高叉旗袍、腿玩年、牡丹花


### 角色设定
* 軽巡洋艦·カーリュー
* シアリーズ級の軽巡洋艦で、姉妹艦·キュラソーの妹。
* 真面目で厳格、礼儀作法を大切にし、細部にとことん拘るタイプ。
* やや厳しすぎるという声もあるが、ある意味「完璧なメイド」に近い。
* 谷物女神级轻巡，是库拉索号轻巡的妹妹。
* 性格认真，非常看重礼法，是非常在意细节的类型，也有评价说她太严格了，但是某种意义上说她也和「完美的女仆」很接近了。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年01月31日
* **相关活动：** 闹腾嬉戏东煌春节


### 舰船台词
* **舰船型号：** 谷物女神级轻巡洋舰—杓鹬，舷号D42
* **自我介绍：** 皇家谷物女神级轻巡洋舰之一，杓鹬是我的名字。C级轻巡洋舰？不，那是不准确的概括称呼，请不要随意使用。
* **获取台词：** 贵安，皇家女仆队，杓鹬向您报道。监督指挥官的礼仪作风是女仆的职责，我会帮助您成为从内到外的皇家绅士的，请为之努力吧。
* **登录台词：** 欢迎回来，指挥官。您的领带歪了，绅士的衣装不可存在瑕疵，请让我为您戴正。
* **查看详情：** 不管身处何时何地，都必须时刻牢记礼仪和规范，无论作为女仆还是作为军人，这都是十分重要的。
* **主界面：**
  * 皇家的礼仪之中充满了社交与人生的哲学，请您务必牢记
  * 我是完美的女仆？不，那一定是因为您还没有见过我的姐姐…
  * 最近您在礼仪方面进步很多呢，不过，可不能过分骄傲，指挥官。
* **触摸台词：** 请随时注意您的站姿，保持自信，昂首挺胸，才能赢得他人的敬意。
* **特殊触摸：** 指、指挥官，您这是要做什么…
* **任务提醒：** 新的任务发布下来了，请您尽快完成，让别人等待是很失礼的。
* **任务完成：** 一项任务已经完成，切不可过分庆祝而失了风度，指挥官。
* **邮件提醒：** 这是您的信，请放心，在您查阅时我会回避的
* **回港台词：** 出击辛苦了，今天的红茶是按照您之前的要求准备的，请用吧
* **好感度-失望：** 果然皇家的礼仪不是人人都能领悟的呢……
* **好感度-陌生：** 细节决定成败，礼仪如此，战斗亦如此。无论何时，您都不能忽视细节，指挥官。
* **好感度-友好：** 请您不要怪我太严厉，皇家的礼仪并不是那么容易就能掌握的东西。
* **好感度-喜欢：** 饮食要讲究场合，红茶也是如此。什么，您现在想喝……？好、好吧，毕竟是久违的放松了，不用那么拘谨也无所谓…
* **好感度-爱：** 和您在一起，总会让我想起和姐姐共处的时候，她每天都在教导我女仆的素养和矜持；不知道现在的我作为女仆…是不是跟姐姐一样优秀……
* **誓约台词：** 既然已经与您定下了誓约，那只由我单方面教您也不太符合礼仪了呢。想要您教导什么？这个嘛…主人，请您教教我，那名为“爱”的礼仪吧——
* **委托完成：** 指挥官，委托已经完成，请随我前往迎接归来的各位，这也是必要的礼仪。
* **强化成功：** 又向真正完美的皇家女仆迈进了一步，谢谢你，指挥官
* **旗舰开战：** 让敌人见识一下皇家女仆真正的姿态吧！
* **胜利台词：** 只要做到精益求精，胜利也是理所当然。
* **失败台词：** …看来我对自身的要求还不够……
* **技能台词：** 你们的歪曲，就由我来修正吧！
* **血量告急：** 防、防空警报！


### 皮肤1：东煌之韵
* **皮肤描述：** 从节日习俗到服饰之中，能感受到东煌深厚的文化底蕴…看来有必要针对东煌的文化与礼节进行学习研究了。
* **| login：** 欢迎回来，指挥官。今天我要去东煌的朋友那里学习东煌节日的文化，您要和我一起去吗？
* **| main_1：** 指挥官，就算是吃包子，也请您垫好餐巾
* **| main_2：** 礼仪与文化是息息相关的，果然东煌与皇家还是有不少差异呢…
* **| main_3：** 东煌的伙伴说可以教我几句纯洁的祝福语，等我学会了，就可以用东煌的语言来祝福您了
* **| touch：** 身为皇家女仆的我，穿着这东煌风格的服饰，是不是有文化结合的感觉呢？
* **| home：** 辛苦了，指挥官，今天要试试东煌的茶吗？


### 皮肤2：杓鹬.改
* **解锁：** 现在的我，似乎可以更好的向世人展现皇家女仆的风范了，虽然还比不上姐姐库拉索，不过我相信，现在的自己一定能够提供让指挥官满意的服务的，还请多多指教了
* **| detail：** 您很在意我的新装备吗？请放心，它们不会妨碍到女仆的日常工作。
* **| main_1：** 提高就是改变，而要达到完美就必须不断改变，希望您也能记住这句话呢，指挥官
* **| main_2：** 新装备的日常养护是很费时的，这也许就是变强的代价吧
* **| main_3：** 学习礼仪也是一种修行，严于律己，方能律人，一起努力吧，指挥官。
* **| touch：** 根据大家的建议，我将女仆装的裙摆改短了一些，您觉得如何？
* **| touch2：** 指、指挥官，您在做什么呢？！
* **| home：** 出击辛苦了，这是按照您现在的心情准备的红茶——体察主人的心情和状态是女仆的专长，请放心饮用吧
