### 姓名：科隆
* **和谐名：** 克劳迪亚
* **编号：** 240
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 秘书
* **性格：** 严谨
* **关键词：** 老师、德意志黑科技
* **持有物：** 笔记本
* **发色：** 灰
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 妹妹、双马尾、眼镜、船形帽、军服、过膝袜（黑丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 柯尼斯堡级轻巡洋舰—科隆
* **自我介绍：** 我是柯尼斯堡级轻巡洋舰三号舰科隆，修长的身体是我们三姐妹引以为豪的地方之一。曾经历过环球旅行，后来分别在波罗的海和北海都活动过一段时间，不论是防御和进攻作战都请放心交给我吧
* **获取台词：** 您看上去是位明智的指挥官呢，我是科隆，请将辅佐工作放心交给我吧（推眼镜）
* **登录台词：** 欢迎回来，指挥官。这是今天的行动计划，请过目（递）
* **查看详情：** 指挥官想要了解什么数据？
* **主界面：**
  * 呜…这个月的财政预算又…
  * 柯尼斯堡姐，不要再调戏指挥官了，他要觉醒奇怪的属性了已经
  * 卡尔斯鲁厄姐，指挥官很忙的，请自己玩一会好吗
* **触摸台词：** 额？有什么指示吗，指挥官？
* **特殊触摸：** 对下属出手可是鬼畜的行为哦，指挥官？
* **任务提醒：** 有新任务下达了，需要加到今天的行动计划中吗？
* **任务完成：** 任务完成了，需要清点一下奖励物资吗？
* **邮件提醒：** 有给指挥官的邮件，请过目
* **回港台词：** 作战辛苦了，指挥官，今天的下一条行动计划是…（翻书）
* **好感度-失望：** 职场骚扰可是犯罪哦，指挥官
* **好感度-陌生：** 有什么科隆可以帮上忙的地方吗？请尽管说吧
* **好感度-友好：** 您是平易近人的上级真是太好了……我对于那种暴躁的有点不会应对呢……
* **好感度-喜欢：** 为、为了其他姐妹免遭鬼畜指挥官的毒手，就、就让我来……（脸红）
* **好感度-爱：** 真、真是的，指挥官果然只能由我来管了，无论公事还是私事的辅佐都交给我吧。才、才不是想独占指挥官呢！
* **誓约台词：** 这样就能更近地看着指挥官了！……啊，没什么，咳咳，谢谢指挥官，科隆一定不会辜负你的期待的！
* **委托完成：** 远征的姐妹们回来了，要陪您前去检阅吗？
* **强化成功：** 指挥官是关心下属的好人呢
* **旗舰开战：** 发现敌方舰群，准备雷击战！
* **胜利台词：** 呼…这次算是…合格了吧？
* **失败台词：** 呜…又失败了…不、不要拆我…（抖）
* **技能台词：** 嗯，就是现在！


### 皮肤1：科隆.改
* **解锁：** 嗯哼，感觉能够比以前更加进一步地进行辅佐工作了呢。放心吧指挥官，科隆不会让你的器重与期待白费的
* **| login：** 这是今天的计划条目，以及我整理的事务处理优先级，请过目
* **| detail：** 除了数据，有其他任何想要了解的，也可以尽管问我哦，指挥官？
* **| main_1：** 有了严谨的计划，工作就能更加有条不紊的进行下去。指挥官，您的下一件待办事项是——
* **| main_2：** 安静的办公室环境才能保证工作的顺利进行，哈啊…希望姐姐们不要又来了……
* **| main_3：** 有空的话，不妨来战术学院旁听一下如何，指挥官？
* **| touch：** 比起盯着我看或是找我聊天，指挥官应该还有更重要的事情需要处理，不是吗？
* **| touch2：** 有时候还是需要担心一下自己在港区的风评呢，指挥官……
