### 姓名：棘鳍
* **编号：** 402
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** {{马赛克|黑尾鲹}}、"Lucky Lady"
* **性格：** 天真烂漫
* **关键词：** “才不是小孩子！”
* **持有物：** {{划掉重说|小水枪|甲板炮}}
* **发色：** 金色
* **瞳色：** 琥珀黄
* **萌点：** 贫乳萝莉、藏在底下的一只小黄鸡


### 角色设定
* ユニオン所属、ガトー級潜水艦の一隻。天真爛漫で怖いもの知らずの性格。
* 誰がどう見ても子供っぽい（というか子供そのもの）だが、子供扱いされるとちょっとだけ不機嫌になったりする。
* 译文：Pumalpha
* 她是白鹰阵营猫鲨级潜艇的一员，有着天真烂漫、无畏无惧的性格。
* 虽然外表怎么看都像个小孩子（何止是像，简直就是），但她自己却不喜欢别人把她当成小朋友。
* “这个机会我等了很久啦！”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年07月31日
* **相关活动：** 箱庭疗法


### 舰船台词
* **舰船型号：** 猫鲨级潜艇棘鳍，舷号SS-244
* **自我介绍：** 我在第一次执行巡航任务的时候，就逮到了机会，击沉了重樱的航空母舰！……轻松？才不呢！那次行动的前前后后可是充满了危机！不过，我都一一挺过去啦！指挥官有兴趣的话，我可以把这个故事慢慢说给你听！
* **获取台词：** 我是白鹰的潜水艇，棘鳍！我会为这支舰队带来更多的战果，请看着吧！指挥官
* **登录台词：** 早安！指挥官今天也准时到了呢~
* **查看详情：** 潜艇可不只会藏在海中猎杀敌人。就算是在水面上，我也一样能战斗的！
* **主界面：**
  * 以后潜艇会不会变得更强？比如说……能带更厉害的武器什么的？
  * 待在这里却什么也不做，总觉得有点空虚呢……指挥官，让我做点什么吧！
  * 呼哇——在陆地上，也能感受到不输海上的舒服的风呢！
* **触摸台词：** 啊哈，哈哈哈！……别，别摸啦！哈哈，很，很痒的啦！
* **特殊触摸：** 你，你被逮捕了！
* **任务提醒：** 把这些任务完成的话会有很多奖励吗？
* **任务完成：** 哦哦！奖励有好多！指挥官，我想吃顿大餐！
* **邮件提醒：** 有新的信息！会不会是潜艇同伴发来的？
* **回港台词：** 指挥官，需要潜艇发挥力量的时候，尽管找我吧！
* **好感度-失望：** 我不喜欢你！
* **好感度-陌生：** 对失败的恐惧感，就用心中的勇气来克服！
* **好感度-友好：** 光靠勇气是不能轻松胜利的！…这时候就需要依靠指挥官的力量啦！指挥官，有你的指示，我们就能跨过一切困难！
* **好感度-喜欢：** 最近…感觉自己好像变胆小了…出击作战的时候不再像以前那样果断，思考的时候还总是不知不觉想到指挥官……一定是指挥官的错！…但是，真的是指挥官的错吗…
* **好感度-爱：**
  * 我做了一个梦，梦到指挥官把我像个小孩一样抱起来，然后绕着整个港区在跑……很奇怪吧？更奇怪的事是，我居然还觉得挺开心的…为什么呢……
  * 没、没想到指挥官还真做了这样的事情，吓了我一跳…真是的！虽说从今以后，我就一直陪在你身边了，但是先说好，不能再把我当作小孩子了啊！
* **誓约台词：** 欸，等等，指挥官，你为什么把我抱起来了？你，你要做什么？“负重跑步训练”？别，别开玩笑了，大，大家都在看着啊！快把我放下来啦！
* **委托完成：** 委托队顺利地返航了呢！
* **强化成功：** 我变强了！哼哼~
* **旗舰开战：** 同伴们，请借给我勇气吧！
* **胜利台词：** 这次的胜利可是多亏了我在哦，嘿嘿~
* **失败台词：** 呜呜呜，海水…好咸……
* **技能台词：** 这个机会，等了很久了！
* **血量告急：** 不管情况多么险恶都不能放弃！
* **彩蛋台词：** 要来比比看谁更厉害吗！


### 皮肤1：便利店大作战！
* **皮肤描述：** 啊~指挥官你好慢啊！…嗯？这些东西？嘿嘿，这是刚从便利店的减价专区拿下的战利品哦！喏，分你个面包~
* **| login：** 等你很久啦，指挥官！
* **| detail：** 这些零食是大青花鱼让我帮忙买的，鱼雷模型则是鲦鱼拜托的…便利店还真是什么都有呢！
* **| main_1：** 这个是……哦哦，是超稀有啊！好厉害！指挥官指挥官，快看我抽到了什么！
* **| main_2：** 限定版萨拉托加玩偶！怎么样，很羡慕吧！……之前就有了？难，难道我被骗了！
* **| main_3：** 学校生活比我想象中的有趣很多呢！嘿嘿，说不定我很适合当学生哦！
* **| touch：** 啊，指挥官，不准抢我辛苦买来的半价薯片！
* **| touch2：** 指挥官，难道是挑准了这个在学校外的这个时机吗！
* **| mission：** 任务？是学校布置的作业吗？
* **| home：** 指挥官，今天店里的热狗只要半价呢！
* **| expedition：** 那，那难道就是传说中的“便利店扫荡大队”！……呃，原来是委托队吗。


### 皮肤2：五彩斑斓的宴会
* **皮肤描述：** 五颜六色的气球、五颜六色的花，还有五颜六色的好吃的东西！嘿嘿，晚会真棒啊！
* **| login：** 指挥官，你终于来啦！我还担心指挥官会不会迷路了，找不到会场了呢……
* **| detail：** 指挥官，这个送给你！这是我特别订的手捧花！翔鹤小姐说，指挥官一定会喜欢这个的！
* **| main_1：** 如果拿着很多很多气球的话，我是不是也能飞起来呢?嘿嘿~
* **| main_2：** 欸欸？为什么不让我喝嘛，明明我都不是小孩子了！
* **| main_3：** 指挥官，教教我交际舞嘛！我也想像姐姐们那样和指挥官跳舞呢！
* **| touch：** 干杯！嘿嘿，我看姐姐们都是这样做的！
* **| touch2：** 我要把你的行为告诉大家！
* **| home：** 格里德利，能拜托你帮我和指挥官拍一张合照吗？谢谢啦！
