### 姓名：埃克塞特
* **编号：** 126
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 皇家精英
* **性格：** 正直
* **关键词：** 皇室、荣誉
* **持有物：** 
* **发色：** 棕
* **瞳色：** 绿
* **萌点：** 皇冠、巨乳、黑色胖次、左腿:黑色连裤袜  右腿:白色大腿袜


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 约克级重巡洋舰—埃克塞特，舷号68
* **自我介绍：** 我是约克级重型巡洋舰的二号舰，埃克塞特！参与过追击斯佩伯爵号的作战任务。哪怕面对再多的敌人，为了皇家海军的荣誉，埃克塞特绝不会退缩！
* **获取台词：** 约克级重型巡洋舰的二号舰，埃克塞特，以皇家海军之名起誓，必将为指挥官的事业作出贡献！
* **登录台词：** 作为皇室精英，埃克塞特不会让你失望的，指挥官！
* **查看详情：** 检查就拜托你了，指挥官
* **主界面：**
  * 无论在何处，我都能感受到作为皇家海军的那份荣耀
  * 约克姐姐又在说些听不懂的话了……
  * 裙子经常被打湿，我是不是该换个适合战斗的衣服？
* **触摸台词：** 虽然我是皇室成员……但是指挥官却肯用平常心对待我，我很感动
* **特殊触摸：** ……！！这种事情请不要…作为皇室成员，被发现了可…
* **任务提醒：** 请务必完成任务使命——为了皇家的荣耀！
* **任务完成：** 荣誉的嘉奖已经送达
* **邮件提醒：** 指挥官的信件，希望是好消息
* **回港台词：** 作战辛苦了，指挥官，这是本次的战果报告，请过目！
* **好感度-失望：** 请不要让皇室蒙羞！
* **好感度-陌生：** 指挥官，不要为了儿女私情耽误了大局
* **好感度-友好：** 生在皇家就意味着我的命运不受自己掌控，能遇到你这样优秀的指挥官真是太好了
* **好感度-喜欢：** 指挥官……其实……我有在想，如果你是一个普通的人而非指挥官，我会不会喜欢上您呢……
* **好感度-爱：** 重要的是当下，如果世上真的存在命运，我想……总有一天，我会遇到你的
* **誓约台词：** 无论是疾病或健康、贫穷或富裕，我都会陪在你身边，直到死亡将我们分开，我的指挥官
* **委托完成：** 出去完成委托的姐妹们回来了吗……身为皇室成员，我至少要好好迎接她们，嗯
* **强化成功：** 为了皇室的荣耀，定不辱命！
* **旗舰开战：** 以皇家的荣耀起誓，埃克赛特必定不辱使命
* **胜利台词：** 我是悠远历史的继承者，并将用胜利把荣耀传承下去
* **失败台词：** 可恶……下次一定会雪耻的！
* **技能台词：** 为了皇家的荣耀！
* **血量告急：** 愿荣耀保佑我们！
* **彩蛋台词：** 姐姐，为了荣耀而战吧！


### 皮肤1：埃克塞特.改
* **解锁：** 指挥官，怎么样，现在的我比过去看起来要成熟些了…吗？
* **| main_1：** 虽然说要变得成熟一点，不过很多地方不是一时半会就能改过来的呢……
* **| main_3：** 现在的衣服虽然不会被打湿了，不过会不会有点太不知廉耻了……？
* **| touch2：** 呀！指挥官……请、请注意场合！
* **| home：** 辛苦了，指挥官，要不要，稍微休息一下呢？
* **| login：** 作为皇室…呃，那个，欢迎回来，指挥官


### 皮肤2：荣耀与举杯同在
* **皮肤描述：** 指挥官，干杯。今天的派对比往常都要热闹呢。为了不给皇家的荣耀抹黑，我会留心自己的一举一动的。
* **| login：** 让你久等了。一起前往派对会场吧？皇家的各位都会用心招待指挥官你的，当然，我也一样。
* **| detail：** 刚刚约克姐姐在看蔷薇的时候，好像还说着什么“Bloody Rose”…她还是老样子啊。
* **| main_1：** 为了皇家的光荣和品位着想，在人多的地方还是希望姐姐能稍微收敛点…
* **| main_2：** 女王陛下举办的宴会总是非常出色呢。一言以蔽之，就是完美无瑕！
* **| main_3：** 有点担心，要是不小心把红酒洒到这身衣服上就糟了…
* **| touch：** 呀！红酒差点就洒了……
* **| touch2：** 请、请不要突然吓我！该不会把红酒洒在裙子上了吧…
* **| home：** 这种被蔷薇的香气包围着的氛围…真是不错啊，指挥官也一起放松一下吧。
