### 姓名：光辉(μ兵装)
* **编号：** 480
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 维护爱与和平的航空母舰
* **性格：** 温柔
* **关键词：** 维护爱与和平、光辉
* **持有物：** 
* **发色：** 银
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 御姐、姐姐、呆毛、双马尾、巨乳、裙子


### 角色设定
* 「歌の力で、この海に愛と平和と光を――」
* 優雅で淑やか、そして包容力に優れたロイヤル所属の空母「イラストリアス」
* 歌を得意としている一方、ダンスの方はあまり得意ではないかも…？
* 「用歌声的力量，为这片海带来爱与和平与光明——」
* 优雅贤淑又温柔，包容一切的皇家航母「光辉」
* 虽然很擅长唱歌，但是舞蹈大概就有点……？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年10月29日
* **相关活动：** 激唱的UNIVERSE


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是光辉级装甲航母的首舰……啊，现在的自我介绍应该是偶像光辉才对了吧~虽然还有诸多不足，但是，我会为了爱与和平全力以赴的~
* **获取台词：** 我是参与本次μ舰装实验的航母·光辉，用歌声的力量，将爱与和平带给这片海洋——不觉得很棒吗~？
* **登录台词：** 贵安，指挥官。今天要进行什么练习呢？
* **查看详情：** 一、二、一、二，啊……谢谢你，指挥官。为什么老是这么难保持平衡呢…
* **主界面：**
  * 下次练习结束以后，要不要和大家一起开个茶会呢？
  * 光是看着塔什干她们轻快的舞姿，都让人感觉内心雀跃不已呢，呵呵~
  * 这身装扮的主题是“宇宙与繁星”呢，充满了浪漫气息，真的很棒呢，嘻嘻~
* **触摸台词：** 这是…握手会的练习吗？好的，那就拜托你了，指挥官~
* **特殊触摸：** 指挥官，接触偶像要注意遵守礼仪规范哦~
* **任务提醒：** 这是黛朵整理的待完成任务一览，请确认~
* **任务完成：** 任务完成了，请确认奖励~接下来的行程是什么呢？
* **邮件提醒：** 读粉丝来信真是件很让人开心的事情呢，指挥官也试试？
* **回港台词：** ♪~哎呀，欢迎回来，指挥官。能听听我们的新曲吗？
* **好感度-失望：** 希望光辉的歌能把指挥官呼唤回来……
* **好感度-陌生：** 作为准备偶像活动的一环，从可畏那借来了她的音乐收藏。虽然稍微闹腾了一些，不过确实充满力量，不失为一种刺激……唔，方向不太对吗？
* **好感度-友好：** 经过指挥官的指点，这次参考了一下小天鹅她们推荐的歌。轻柔的旋律，和治愈人心的歌声……偶像果然能给人们带来笑容呢
* **好感度-喜欢：** 和大家一起进行了偶像练习，没想到，不仅是温柔的歌，连那些充满活力的帅气歌曲也能唱了…这都是指挥官的功劳~呵呵~
* **好感度-爱：** 带来爱与和平的歌声，与鼓动人心的舞蹈交织而成的至高舞台——愿这份光辉，能全部传达到指挥官的心中~
* **誓约台词：** 指挥官的期待与应援，以及满满的情感——光辉全都收到了哦。因为…指挥官看向舞台、看向光辉的眼里，充满了幸福的色彩呢，呵呵~
* **委托完成：** 委托组回来了哦。不知道托胜利带的服装材料有没有到呢…
* **强化成功：** 这样就能把光辉和歌，都传递到更远的地方了呢
* **旗舰开战：** 这首歌，为了和平而唱——
* **胜利台词：** 光辉照亮的地方，就是我们的舞台，呵呵~
* **失败台词：** 仅凭歌声的力量还是不够吗…
* **技能台词：** 圣光寄托于歌声之上~
* **血量告急：** 光芒…不会轻易消散…！
* **彩蛋台词：** 喜欢…拥抱吗？
