### 姓名：小腓特烈
* **和谐名：** 小腓德雷卡
* **编号：** 647
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* 「いらっしゃい、ボウヤ。今日は何を一緒に楽しみたい？あなたの才能？栄光？それとも青春？――ふふん、全て私に明け渡してもいいのよ♪」
* “欢迎回来，孩子。今天想和我一起享受什么？才华？荣耀？还是青春？——哼~哼，全都交给我也可以哦♪”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年05月30日
* **相关活动：** 今日的指挥练习


### 舰船台词
* **舰船型号：** 战列舰——腓特烈大帝
* **自我介绍：** 铁血海军的不可思议乐章，小腓特烈向你致敬……我的孩子，你究竟想要演奏什么样的曲目呢？
* **获取台词：** 欢迎你的到来，我的孩子，你希望与我分享什么呢？你的才华，你的荣耀，还是你的青春？——嗯哼，把你生命中的一切都交予我也可以哦♪
* **登录台词：**
  * 今日的演出即将开始。我的孩子，请快些落座吧~
  * 蒙受大爱之人哟，今天，想听我演奏什么呢？
* **查看详情：** 我的孩子，要不要听听我的演奏呢？或许能让纷杂的思绪重归理性哦。
* **主界面：**
  * 留声机，是划时代的发明呢~从那以后，声音也成为了珍贵记忆的载体……所以，要不要一起留下一些“珍贵的记忆？”
  * 理性与感性之间的关系……哼哼，就和在旋律间寻找平衡是一样的呢。
  * 唔呼呼，开始演奏吧，让那炽热的感情如岩浆般奔涌——
  * 留声机所记录的乐曲，和珍贵的记忆一样，是可以分享的呢……我的孩子，不论是喜悦还是烦恼，都可以与我分享哦。
  * 将理性与感性以微妙的平衡结合在一起，用“心”奏响的，名为“爱”的乐章……这就是我从你这里聆听到的呢。
* **触摸台词：** 嗯？我的孩子，你今天想听什么样的曲目呢？
* **特殊触摸：**
  * 唔呼呼，这是你的决意么？
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 真是有趣的感觉呢，我也想试试对孩子你这么做~
* **任务提醒：** 通过某些行动来交换所想得到之物……哼哼，这就是任务啊。
* **任务完成：** 任务报酬记得收下哦。嗯……我又该演奏什么样的乐曲，才能交换到你呢？
* **邮件提醒：** 有你的新邮件…哎呀，居然还夹着一张音乐贺卡呢。
* **回港台词：**
  * 欢迎回来。嗯哼，我正在构思一首伟大的交响，用来欢迎你的归来呢~
  * 欢迎回来。唔呼呼，欣赏下我为你所奏的凯旋之乐章吧！
* **好感度-失望：** 嗯~啊……这样的乐章，稍微有点让我失望呢……
* **好感度-陌生：** 有句话说，“存在即合理”……所以，不必去思考我存在于此的理由，沉浸于我的演奏之中才更加重要哦。
* **好感度-友好：** 嗯~战场上所迸发出的勇气，会让乐章发生意料之外的变化呢……
* **好感度-喜欢：** 此时此刻，做点有趣的事情怎么样？比如说，pocky挑战什么的？嗯哼~？
* **好感度-爱：**
  * 我的孩子，是想向我撒娇么……还是说，想反过来看我撒娇的样子？唔呼呼，不管哪种都是今日限定哦~♪
  * 接纳你的全部，可不是漂亮话哦……所以、尽情、尽情地把一切都交给我吧…我会把它们，放在我心灵中最珍贵的角落……唔呼呼……
* **誓约台词：** 这是…唔呼呼，我的孩子，你知道它的意思吧？……那么，如你所愿，从此以后，我生命中的一切都会交付于你，而你的全部，也都由我接纳吧……！
* **委托完成：** 参与委托的同伴们归来了……来演奏庆祝的乐曲吧。
* **强化成功：** 令人心旷神怡呢……
* **旗舰开战：** 随音符消散吧——！
* **胜利台词：** 胜利的安可，现在正要开始呢。
* **失败台词：** 不和谐的颤音么……还需调整状态呢。
* **技能台词：** 第五交响曲，齐奏！
* **血量告急：** 哼，华彩乐段么……
