### 姓名：鬼怒
* **和谐名：** 猤
* **编号：** 186
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 水雷战队司令（中佐/大佐/少将）
* **性格：** 
* **关键词：** 假小子
* **持有物：** 大正制服、指挥军刀、佐官帽
* **发色：** 银色
* **瞳色：** 金
* **萌点：** 英气、改造：长筒袜（黑丝）


### 角色设定
* 重桜所属、長良型軽巡洋艦の一隻。
* 自分を「鬼」と称し、戦場では怒れる鬼の如く獅子奮迅の活躍を見せるものの、
* 姉妹艦である長良が（特に女の子としての意味で）ちょっと苦手である。
* 服（特にマント）はオーダーメイド仕様。
* 隶属重樱，是一艘长良型轻巡洋舰。
* 自称为「鬼」，在战场上像狮子一般奋勇无双宛如恶鬼、
* 但面对姐妹舰长良的时候（尤其是作为女孩子方面），却变得不擅长应对。
* 衣服（特别是斗篷）是定制的。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年12月26日
* **相关活动：** 浮樱影华


### 舰船台词
* **舰船型号：** 长良级轻巡洋舰五番舰—鬼怒
* **自我介绍：** 我是长良型轻巡洋舰鬼怒号，名字取自“凶猛狂暴如鬼之怒”的鬼怒川。跟我的名字一样，恶鬼发起怒来，可是很凶悍的。相信我，你绝对不想看到那一幕。
* **获取台词：** 我是鬼怒。如果想让恶鬼服从于你的话，就展现你的强大来看看吧。
* **登录台词：** 快点安排今天的任务吧。
* **查看详情：** 其他的你随意检查，不过我的鬼面还是最好不要乱碰。
* **主界面：**
  * 不擅长应付的人？硬要说的话…长良吧。因为…欸？长良姐！？等、等下，不要抱过来！唔嗯嗯~~~
  * 新式的氧气鱼雷…我说，把那东西也给我装一个吧？我保证能发挥它的全部威力。
  * 披风很帅气？嘿~你也是这样想的嘛！…不对，别想乘机偷懒！
* **触摸台词：** 要和我比试一场吗？放心，我会让你一只手的。
* **特殊触摸：** 你真的，要惹怒我吗？
* **摸头台词：** 别随便碰我的脑袋。
* **任务提醒：** 别忘了你的任务，执行上级的命令可是军人的天职。
* **任务完成：** 收下这些奖励吧，这是达成任务者的应得的回报。
* **邮件提醒：** 邮件里的重要信息，已经给你圈上了，指挥官。
* **回港台词：** 回来了啊，出击越久就越是怀念港区。好好休息，养精蓄锐吧。
* **好感度-失望：** 懦夫，永远也没法驾驭恶鬼。
* **好感度-陌生：** 像你这样看上去人畜无害的家伙，居然是掌控整个港区的大人物。我对你稍微有点兴趣了呢。
* **好感度-友好：** 哼，虽然长良她们有各种一言难尽的地方，不过你还是能好好让她们派上用场呢，我替她们谢谢你了。——什么，我也有些一言难尽的地方……哪里？快给我详细说说！
* **好感度-喜欢：** 今晚出来陪我喝两杯吧？哈，放心吧，只是普通的聊聊天而已。借着美酒说点真心话，还有什么事能比这更让人心情舒畅呢？
* **好感度-爱：** 嗯……总有一种能把自己全部托付给你的感觉呢。恶鬼的归宿，就是此处吗…指挥官，若是能自由地驱使我的话，你会怎么做？
* **誓约台词：** 你就是征服了恶鬼的强者，指挥官。今天的誓言，我必将铭记于心。一起向着更强进发吧！
* **委托完成：** 委托组的大家可要等得不耐烦了。
* **强化成功：** 唯有实战，才能检验强化的结果。
* **旗舰开战：** 尽管放马过来！
* **胜利台词：** 与我为敌，就已经注定了你们的失败。
* **失败台词：** 恶鬼，终究输给了时代么…
* **技能台词：** 休想逃走！
* **血量告急：** 哈哈哈！让你们看看真正的恶鬼吧！
* **彩蛋台词：**
  * 小心点，别放松警惕。
  * 喂，青叶，可别再叫我把你背回去了。
  * 下次把你的鱼雷借我用一下吧？


### 皮肤1：鬼怒.改
* **解锁：** 改造完毕…升华之后的恶鬼之力，尽管期待吧，不会让你失望的。
* **| detail：** 鬼面？在领口这里。为了更好地战斗，总得抛弃点华而不实的东西。
* **| main_1：** 这次…一定要走到时代的前面
* **| main_2：** 青叶那家伙，老是一副飘飘然的样子，真遇到了危险可怎么办
* **| main_3：** 这身披风可是经过特别设计的呢！你看这里这里还有这里…啊，咳咳，没什么，只是让你知道一下而已
* **| touch：** 想和我比试可要三思哦？一不小心可就不只是受伤那么简单了
* **| touch2：** 就这么想试下我的新刀吗，指挥官？
语音内容：再怎么说我也是个女性啊，你不会连这点都搞不清楚吧
* **| battle：** 好好体验真正的恶鬼之力吧！


### 皮肤2：新年的剑鬼
* **皮肤描述：** 哈！你是来做什么的，快说！…啊，只是来参观社团活动吗。抱歉，像这样在锻炼的时候不是很想被人打扰
* **| login：** 呼…就算是新年，也不能荒废了锻炼呢
* **| detail：** 高雄殿下的那个可不能算是社团活动啊…不，也没什么理由，我只是因为喜欢才参加社团活动的
* **| main_1：** 除非是极端的天才，否则不可能离开招式。就算是天才，也不能完全无视招式。所谓的剑道，就是这样的东西
* **| main_2：** 威尔士亲王，还有反击…哼，无法说是卑鄙呢
* **| main_3：** 五十铃明明长着鬼角，却害怕妖怪，真是奇怪。我的话…咕，好像也不能说不是那样…！
* **| touch：** 这些小家伙毕竟不适合当练习的对手。指挥官要来陪我练习一下吗？
* **| mail：** 有很多给你的年贺状啊，指挥官，记得都看看
* **| home：** 书法和剑法都能锻炼身心，指挥官，你觉得这几个字写得怎么样？
* **| win_mvp：** 不好意思，舰装是真的


### 皮肤3：Token＆Ghost
* **皮肤描述：** 怎么了，我的手牌还剩一张。想赢的话，就全力以赴吧！即便穿着这么一身衣服，也不会让你小瞧我的！
* **| detail：** 要看的话，牌给你看好了…像这样一直盯着我…是不会有结果的…还是，你是在对我使用心理战术吗？
* **| main_1：** 喂，别让潜艇的妹妹们碰红酒！指挥官，你也要注意一下
* **| main_2：** 可爱…才没有啊！虽然被夸奖很高兴…但是才不是这样！
* **| main_3：** 禁止作弊，公平对决！…你也是这样想的吧，指挥官？
* **| touch：** 不要小瞧恶鬼之力了
* **| touch2：** 这、这身打扮那么有魅力吗……！？
* **| home：** 等等！嗯…补妆……确实，照五十铃说的那样…好了！久等啦
* **| battle：** 来吧！让我看看你们的手牌够不够吧！
* **| win_mvp：** 怎么？我还有一张鬼牌没用呢！哈哈
* **| lose：** 可恶…！紧身裤跟裙子都…！
