### 姓名：威奇塔
* **编号：** 049
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 大将军
* **性格：** 强硬爽朗、战斗脑、恋爱方面的笨蛋
* **关键词：** 征服
* **持有物：** 鞭子、换装：香槟杯、玫瑰胸花、西装
* **发色：** 红
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 单马尾、呆毛、巨乳、蓝色蝴蝶结、黑色蕾丝内衣、吊带袜（白丝）


### 角色设定
* 将自己比作<big>'''大将军'''</big>，认为总有一天会'''征服世界'''，拥有有些奇怪的世界观的女孩。
* 性格往好了说是'''豪爽'''，往不好了说就是'''鲁莽'''，基本做事只凭高兴，然后出了篓子就丢给身边的人解决一一加入舰队后，这个人一般除了指挥官不会有别人。
* 不过无论是武力还是统帅力，确实是有'''将军潜质'''的，身为“军师”的指挥官如果好好引导，或许能在战场上大放光彩。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 威奇塔级重巡洋舰—威奇塔，舷号CA-45
* **自我介绍：** 独一无二的大将军就是我威奇塔大人了！哼，只要是我出手，哪怕是航母也不在话下，所以期待你的表现啊，指挥官
* **获取台词：** 你就是指挥官？很好，今天起你就是我威奇塔的军师，征服这片大海就靠你了
* **登录台词：** 回来了吗，让我好等，准备出征了
* **查看详情：** 重型巡洋舰的标杆，好好体会吧
* **主界面：**
  * 鱼雷？软弱无力
  * 看到了吗，我们的征途是这汪洋大海！
  * 没有什么是一炮不能解决的！
* **触摸台词：** 怎么了，想和我过过招吗？
* **特殊触摸：** 你小子想尝尝鞭子的滋味吗？
* **任务提醒：** 新的任务？读来听听
* **任务完成：** 竟然要给我奖赏
* **邮件提醒：** 邮件这种东西你全权负责就好了
* **回港台词：** 指挥辛苦了，你也休息一下吧
* **好感度-失望：** 啊，看来我的眼光有问题啊……找了这么个废柴……
* **好感度-陌生：** 我的梦想就是征服世界！征服以后干什么？哼，我怎么知道！
* **好感度-友好：** 好奇这根鞭子吗，其实只是过去随便买的，用着还挺顺手就一直用着了，用来指地图的时候还是挺好用的
* **好感度-喜欢：** 虽然是事到如今，不过谢谢你一直陪我任性啊……以后也可以？哈，不愧是我看上的指挥官！
* **好感度-爱：** 我说指挥官，虽然一开始只是开玩笑，现在我感觉我们联手的话说不定真的能征服这片大海啊！反正我的东西就是你的东西，我们到时候也不用分嘛，对不对！
* **誓约台词：** 我当你是亲友……不对，我好像也没把你当亲友——等等，让我理一理，啊，我不是拒绝的意思…等一下让我整理一下心情……
* **委托完成：** 嗯？委托完成了啊……哼，我们舰队兵强马壮，几个委托自然是不在话下的
* **强化成功：** 有这股力量的话……
* **旗舰开战：** 全军，自由开火！
* **胜利台词：** 哈！虾兵蟹将，不是我一合之敌
* **失败台词：** 这样才有意思，撤退！
* **技能台词：** 用这一击决胜吧！
* **血量告急：** 该拿出你的密策了吧？
* **彩蛋台词：**
  * 哈哈哈，来个让我满意的计策吧！
  * 重巡战队，突击！
  * 枫之军团，随我出征！


### 皮肤1：“将军”的晚宴
* **皮肤描述：** 终于来了啊，指挥官。打起精神，今天你可要作为我的副手出场，可别无精打采的让人笑话了。好了，我们出发吧
* **| login：** 你磨磨蹭蹭的在干什么，指挥官？
* **| detail：** 礼仪啊，社交辞令啊，服装啊这些学起来可真是比战斗伤脑筋多了……哼，不过既然是我自己选择参加的，我可不会放弃
* **| main_1：** 指挥官，你盯着我看干什么？……哈哈，我知道了，你也想喝一杯对吧？想喝的话说一声不就是了，真是的
* **| main_2：** 即使是最优秀的士兵，不停的战斗也会疲惫，这样一个宴会对所有人来说都是必要的，不是吗？好好享受吧
* **| main_3：** 指挥官，你看到圣路易斯那辆车了吗？嘿，真帅啊，下次我去向她借来我们一起去兜风吧
* **| touch：** 啧，好险，差点就跟你勾肩搭背起来了…至少在这得注意一下形象才行
* **| home：** 一点小场面怎么能难住我的指挥官，对吧？


### 皮肤2：万圣的支配者？
* **皮肤描述：** 哈哈哈！今晚我不是什么大将军，而是让人畏惧的魔女之王！至于你的话…就暂时变成魔女的使魔吧！
* **| login：** 夜幕降临，万圣节的好戏要开场了。指挥官，该出发了！
* **| detail：** 一味的黑暗只会引人不安，恰到好处的灯光才是绝妙的惊悚。指挥官，想好怎么布置万圣节的场景了吗？
* **| main_1：** 幽灵、妖怪？今晚它们不过都是我的手下罢了，哈哈哈！
* **| main_2：** 有来要糖果的孩子们？你帮我拿过去吧，我怕我现在的样子会吓到她们。
* **| main_3：** 魔女抬起头，从帽檐下渐渐露出了她尖锐的獠牙…没错，我要的就是这个感觉！
* **| touch：** 南瓜不止一个，你也坐上来享受一下节日气氛吧！
* **| touch2：** 看来我的使魔想念鞭子的滋味了啊？
* **| home：** 耳朵和獠牙看起来逼真？那是当然，这可是我特地准备的！
