### 姓名：斯佩伯爵海军上将
* **和谐名：** 休贝塔伯爵
* **编号：** 246
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 战争孤狼
* **性格：** 孤僻
* **关键词：** 孤独
* **持有物：** 我全都要
* **发色：** 银白
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 挑染（红）、短发、围巾、巨型机械爪、小腿袜（黑丝）


### 角色设定
* 德意志级装甲舰三号舰，性格上与其说是热爱战争不如说是'''忠于职守一一被委派了任务就会拼尽全力完成'''。
* 一直以来都是'''单独行动'''的关系，并'''不善于与人交流'''。其实非常憧憬“日常”的生活，以及他人的温暖。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年01月19日
* **相关活动：** 围剿斯佩伯爵


### 舰船台词
* **舰船型号：** 德意志级装甲舰三号舰-斯佩伯爵
* **自我介绍：** 我是铁血海军德意志级装甲舰三号舰斯佩伯爵。在南美洲执行破交作战时，被皇家巡洋舰击伤后驶入蒙得维的亚港，最终迫于种种压力自沉……指挥官，这一次，我想好好地——战斗到底！
* **获取台词：** 无论在哪里，战争都还没结束……指挥官，德意志级装甲舰三号舰斯佩伯爵前来报到。
* **登录台词：** 我将为您而战，直至燃尽最后一滴血。
* **查看详情：** 无论胜利的希望多么渺茫，都会义无反顾地扬帆出航……那样的存在才值得被人们憧憬。
* **主界面：**
  * 战斗的目的在于胜利，而非杀戮
  * 第一场海战即是最后一场海战，这对于我们铁血并不罕见
  * 即使和大家聊天，总是孤身一人的我也不知道该聊些什么
* **触摸台词：** 今天的天空很晴朗呢？是的，就和拉普拉塔河口海战那天一样呢。
* **特殊触摸：** 指挥官，我可以用这双手抱抱您吗。
* **摸头台词：** 指挥官……请不要一直那么用力的摸我的头好吗。
* **任务提醒：** 无论是怎样的任务，一旦下达了就有执行的必要。
* **任务完成：** 和我不同，出色的完成了任务呢。
* **邮件提醒：** 这份邮件是……太好了，和声望没有关系。
* **回港台词：** 指挥官，回港前有确认港口没有被封锁吧？
* **好感度-失望：** 无论是什么样的指挥官，斯佩伯爵都会为其效劳……
* **好感度-陌生：** 孤独地航行、孤独地战斗、孤独地沉没……即使这样，我也确实地为铁血海军做出过贡献吧
* **好感度-友好：** 我的双手，是为了紧紧抓住胜利而存在的……即使无法再拥抱重要之人，那也无可奈何
* **好感度-喜欢：** 指挥官，这一次，我可以不再孤单地出港、孤独地沉没，而是一直在您的陪伴下到最后吗？
* **好感度-爱：** 战斗也无法填补的内心的空虚，根源就是在这里吗……
* **誓约台词：** 原来如此，即便我无法拥抱您，您也可以拥抱我啊……呐，指挥官，再一下下就好……能再抱我一会儿吗……
* **委托完成：** 委托完成了？太好了，看来没有被偷袭呢。
* **强化成功：** 这就是……力量吗……
* **旗舰开战：** 为了铁血的尊严与利益，将光荣延续到底！
* **胜利台词：** 这份胜利，能够累计下去吗……
* **失败台词：** 失败了吗……但还没有结束！
* **技能台词：** 为了我所珍视的一切！
* **血量告急：** 再坚持一下，或许就……
* **彩蛋台词：**
  * 可以离我远一点吗……
  * 你还是和过去一样性格恶劣啊
  * 能与你再次携手作战真是荣幸


### 皮肤1：少女的星期日
* **皮肤描述：** 孤单地航行、孤独地战斗、孤寂地沉没的少女，如今迎来了另一个结局……嗯？指挥官，您从刚刚开始就一直盯着我笑耶……是想吃这个了吗？
* **| login：** 向欧根请教稍微化了下妆……有看出来吗？
* **| detail：** 我还在努力学习战斗以外的事情，生活并不比战斗更轻松呢……
* **| main_1：** 这双连裤袜，是阿贾克斯送我的入学礼物……虽然不管怎么检验都完全找不到问题，但我总觉得，事情并没有这么简单……
* **| main_2：** Z46，你不喜欢读绘本吗？是吗……其他Z驱倒是都会缠着我要绘本……
* **| main_3：** 希佩尔，要吃这个吗？嗯，我懂哦，你的“不想”就是“想”的意思嘛，来，啊~~
* **| touch：** 姐姐，不要再骑着坐骑拿着扩音器到处循环“绝对不许欺负拿着我的挂链的人”了，这样做……很羞耻……而且，很吵……
* **| touch2：** ……我生气了哟！
* **| mail：** 这封邮件……不会又是阿贾克斯的恶作剧吧！？
* **| feeling5：** 指挥官，我的拥抱，有使你稍稍打起精神吗？
* **| battle：** 不可以打学园里的大家喔
* **| lose：** 我可以……依赖大家吗……


### 皮肤2：平和的每一天
* **皮肤描述：** 我从来没有想过，自己也可以像这样穿上普通的服装，过起和平的生活…谢谢你，指挥官…
* **| login：** 指挥官，欢迎回来！那个……阿贾克斯说您有“特殊”的癖好……是怎样的癖好呢？
* **| detail：** 我终于可以练习烹饪了，这里的大家都很温柔，我想回报这份温柔
* **| main_1：** 阿贾克斯……这次，没有骗我吧？
* **| main_2：** 希佩尔在网上和我聊天的时候很直率呢……我想，或许她只是面对发自心底重视的人时有些害羞吧
* **| main_3：** 光辉，能教我如何沏茶吗？希佩尔想仿照皇家茶会举办铁血的茶会，可我从来没沏过茶……
* **| touch：** 有了微博（推特），即使像我这样不擅长交流的人也能和大家聊天了呢……啊，齐柏林的动态更新了！
* **| touch2：** 指挥官，我也想抱抱您呢~
* **| mail：** 欧根在某些地方意外地笨拙呢，到现在还在坚持用“一指禅”打字……
* **| home：** 欢迎回家！有了手机后真的很方便呢，无论遇到了什么事都能及时取得联络
* **| battle：** 为了温柔待我的大家……决不允许你们再前进一步！
* **| win_mvp：** 指挥官，能为我拍张MVP的照片吗？我想发给朋友们！
* **| lose：** 果然……战力衰退了呢……


### 皮肤3：未知的晚会
* **皮肤描述：** 如此华丽又正式……这就是晚会吗？不知道能不能顺利加入…但是，有指挥官一起的话…我会加油的！
* **| login：** 指挥官，原来你在这里啊，会场人很多，我有点担心找不到你……
* **| detail：** 交谊舞？对不起，我不是很了解……跟着指挥官的步伐就好了吗？那，那我就努力试试看…？
* **| main_1：** 阿贾克斯她……她会不会在晚会上做出什么惊人的事情吧？
* **| main_2：** 晚会上的大家，脸上都带着开心的笑容…如果以前的我，根本想象不了这样美好的景象吧。
* **| main_3：** 指挥官，我的同伴们好像在找我，稍微失陪一下了。
* **| touch：** 指挥官，我跟上你的脚步了吗？
* **| touch2：** 指挥官，大家都在看着你呢。
* **| mail：** 虽然晚会还在进行，但是新的邮件还是不能忽略的。
* **| home：** 皇家也不是每个人都像阿贾克斯那么奇怪，能好好相处的人还是不少的……
* **| battle：** 不允许你们打扰晚会的大家！
* **| feeling5：** 有了大家的陪伴，在这里我已经不会再觉得孤独了。或许，遇到指挥官你，就是我能想象出的最幸福的事情了吧…


### 皮肤4：铁血♥最可爱
* **皮肤描述：** 姐姐实在是太缠人了，最后没有办法只好答应了她……总而言之，在舞台上唱歌就可以了，吧？
* **| login：** 指挥官，我在这里练习可以吗？
* **| detail：** 说着什么“为了铁血的荣耀”把这样的事情塞给我，明明姐姐也可以的……
* **| main_1：** 嗯……是因为已经和大家熟悉起来的原因吗，感觉，在舞台上表演，也没有想象中那么困难
* **| main_2：** 指挥官，你能让姐姐不要每次演出的时候都让人举“铁血♡最可爱”的牌子吗，那个实在是太丢人了……
* **| main_3：** 偶像，是为其他人带去笑容的职业……真不可思议，原来我也能做到这样的事
* **| touch：** 这双手，如今不仅仅是为了战斗，更是为了响应大家的应援而存在的。嗯，我会加油的…！
* **| touch2：** 指挥官，没忘记这双手原本是做什么的吧？
* **| mail：** 指挥官，有新的演出邀请，我应该去吗？
* **| home：** 指挥官辛苦了，指挥官真棒——偶像似乎应该这么做的样子
* **| battle：** 今天的课程还没有完成呢……
* **| win_mvp：** 指挥官，可以回去了吗？
* **| lose：** 难道说，是因为最近太过专注于偶像课程了吗……
* **| feeling5：** 过去的我，想要摆脱手中的利爪却不知道该怎么做。现在，我却已经能够不再介怀地进行着“偶像”一类的活动……人生真是不可思议呢，指挥官
