### 姓名：拉斐尔
* **编号：** 678
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** “爱与美的守护者”
* **性格：** 活泼，阳光开朗
* **关键词：** 艺术，爱与美
* **持有物：** 大画笔
* **发色：** 苍绿，白挑染
* **瞳色：** 浅黄
* **萌点：** X眼瞳，白丝，肉腿，指挥官单推人


### 角色设定
* 陽気を通り越して奇人の領域に両足ジャンプで飛び込んだ、サディア所属のアーティスト。
* 芸術のためと称してよく奇行に走り、中でも指揮官に対しての限界じみた（絵画）活動はもはや母港の不思議の一つと化している。
* 她是撒丁阵营所属的艺术家，极其乐观的性格早已超越了普通的“阳光开朗”，踏足奇人的境界。
* 自诩“为了艺术”而行事，经常做出令人匪夷所思的怪异行为，其中对指挥官展开的无所不用其极的创作（绘画），早已成为母港的一大奇观。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年02月27日
* **相关活动：** 樊笼内的神光


### 舰船台词
* **舰船型号：** UP41型战列舰—拉斐尔
* **自我介绍：** 您好~亲爱的指挥官，我是来自撒丁的拉斐尔。不过比起世俗的身份，我更想将自己定义为一名致力于捕捉美的艺术家~希望今后能用画笔记录下与您相处的每时每刻，尤其是那些您自己都未曾察觉的细微之处~♪
* **获取台词：** 您就是传闻中的指挥官吗？请让我好好观察您的每一个细节……啊，抱歉抱歉，忘了自我介绍~我是来自撒丁的拉斐尔，并不是什么可疑的人哦！以后请多关照！我会用画笔记录下您所有美好的瞬间……当然，也包括那些不为人知的部分~
* **登录台词：**
  * 您好~我最为珍视的观察对象，我无尽的灵感源泉。今天我也期待着与您的会面哦~☆
  * 我最珍贵的伴侣，我独占的艺术瑰宝。能在第一时间观察到您温柔的眼神，真是令人感到幸福~今天也让我继续深入地记录您的一切吧~♪
* **查看详情：** 哎呀，指挥官是想更了解我一点吗？没问题，可以随便问我任何问题哦！不过我刚结束一周的通宵画画状态，说话可能会有点混乱~！不如我们试试拿纸杯电话用脑电波形式交流吧！
* **主界面：**
  * 指挥室的光线实在太完美了！能借我当临时画室吗？我带了睡袋来哦！欸？担心我又像上次那样画得太入迷，一周都不出门？没有灵感的时候我当然会去出去啦，但要是有了绝妙的创作灵感，那当然是要一直画到完成为止！
  * 收到了最近有可疑身影趴在港区各种建筑上的报告？那，那个……应该是我在各种地方作画呢……欸，不行吗？我不会向大家收费哦？
  * 指挥官今天看文件的时候虽然总是一脸认真，但至少出现了七种不同的眼神变化，最有趣的是遇到不合理的地方时会下意识看向右上方……早就发现我在观察你了？哎呀哎呀~♪
  * 感觉可以在指挥室里装上360度环绕的镜子，这样就可以更好地同时观察指挥官的不同角度了~咦？这样会让其他人不敢进来？但这正合我意啊！啊，不是，我是说……这是为了艺术探索啊！
  * 最近收集的素材都快把房间塞满了啊~您说该整理了？但每一样都是独特的艺术灵感来源啊！而且，这不是比我之前已经收敛很多了嘛~♪
  * 我最近在研究不同的观察角度哦！比如像现在这样从天花板倒挂着时……啊，被抱下来了。不过我已经观察到了，从这个角度看您的笑容比平时柔和3.7度哦☆
  * 虽然这支铅笔快用完了，但磨到这个长度手感最舒服呢，画起来特别顺手……欸，又把桌面蹭得灰灰的了吗？这就收拾~
  * 嗯……从建筑的角度来说，指挥室里很适合装个暗门呢。这样就会很方便了吧，从各种意义上看都是☆
* **触摸台词：**
  * 啊，指挥官，我建议之后您可以把右手食指和中指并拢了来叫我~那样从我的视角看起来构图会更有艺术感哦！
  * 无论什么姿势，只要是您的触碰，都让我心跳加速呢♪
* **特殊触摸：**
  * 这、这个感觉……心跳得好厉害呜呜——！
  * 噢噢……得、得想办法记录下来……！
* **摸头台词：**
  * 噢噢……！灵感在涌入进来！啊啊啊……！
  * 噢噢！指挥官的手……必须以雕塑的形式还原☆
* **任务提醒：** 指挥官，还有些任务没处理完哦~我在旁边画画陪您一起吧？顺便给您泡杯咖啡。
* **任务完成：** 太好了~任务完成了哦！要不要拿嘴巴顶住画笔望天在指挥室绕圈走放松一下哇！不要？那我自己做☆
* **邮件提醒：** 有新邮件！啊……要不要干脆全都折成小船放进河里送过来好了！
* **回港台词：**
  * 啊，您终于回来了~让我看看……嗯！这个角度的侧脸真是绝妙呢！
  * 欢迎回来~我最爱的指挥官~今天的您……也依旧每个角度都让我心动不已~♪
* **好感度-失望：** 明明是张充满可能的白纸，结果却变成了无法修改的旧画布呢。这样的作品，真是令人失望啊……
* **好感度-陌生：** 总觉得和指挥官还有些距离感呢……不过没关系，我会用自己的方式接近您的~！话说回来，您今天的脚步比平时急呢……不过这样的动态美也很适合入画~♪
* **好感度-友好：** 创作素材整理得真顺利……果然指挥官的一举一动都是绝妙的灵感来源呢。哼哼~把这些都画下来然后趁指挥官不在把指挥室的天花板都挂满我的杰作吧☆
* **好感度-喜欢：** 指挥官似乎已经习惯我记录您的日常了呢~从清晨的第一杯咖啡，到夜晚批阅文件时微皱的眉头……但是对您的观察永远都不够呀~要是能在您的衣领上安装微型摄像头就好了……欸？这个想法太超前了吗？
* **好感度-爱：**
  * 经过这段时间严谨且深入的观察与了解，指挥官，您果然就是我不竭的的灵感源泉，是属于我的、最完美的“灵感之神”！请让我记录下您的一切吧~♪
  * 从之前的想要一直看着您，观察您，变成想要接近您，描绘您，而现在您已经成为了我生命中不可分割的部分呢，我的画笔，我的心，我的一切都永远属于您，我最爱的指挥官~♪
* **誓约台词：** 终于……等到这最珍贵的时刻了呢。您指尖温柔的触碰，将永远铭刻在我的心底。指挥官，今后也请让我用最虔诚的笔触，描绘我们相伴的每一个珍贵时刻吧~♪
* **委托完成：** 委托完成了哦~我也一起去！之前答应了好多同伴要画下大家归来的瞬间呢~
* **强化成功：** 感谢您的栽培，我会绘制出更多关于您的杰作哦~♪
* **旗舰开战：** 为了创造出如陨石撞击般的毁灭性杰作，出发吧！
* **胜利台词：** 完美的胜利，完美的创作素材！
* **失败台词：** 啊~下次我不会留情了。
* **技能台词：** 感受艺术的力量吧☆
* **血量告急：** 哎呀，有点腻了……
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|马可波罗}}又有什么奇思妙想了，说来听听？
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|罗马}}哦……！这种气质——罗马！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|莱昂纳多·达·芬奇}}一同创造超越时代的作品吧！


### 皮肤1：爱与美的秘密珍藏
* **| desc：** 哼哼~作为此处的守护者，我要给不速之客一点小惩罚……啊，等等！从这个角度看过去……轮廓实在是太完美了！把这样的你变成雕像什么的太可惜了。不如就永远留在这里，让我好好观察记录你的一举一动吧~
* **| login：** 哎呀，今天的闯入者也想着逃走吗？不过在喝完我手中的永恒之饮前是逃不掉的哦。就乖乖留在这里供我欣赏吧~♪
* **| detail：** 哎呀，指挥官也觉得“爱与美的守护者”这个设定很适合我吧！神秘的圣域、永恒的收藏……啊，光是说出来就觉得绘画的灵感源源不断呢！
* **| main_1：** 想要离开？但你已经进入我的领域了哦，这里可是有永续……啊，是有规则的！难得遇到这么完美的素材，就让我好好记录下你的每个表情变化吧♪
* **| main_2：** 闯入者，既然踏入了这片神圣领域，就要接受我的审视……欸嘿嘿，不如说这是难得的艺术创作机会呢☆
* **| main_3：** 身为爱与美的守护者，区区闯入者原本不配得到我的注视。不过没想到凡人也能展现出如此完美的姿态……哼哼~今后就留在我的身边吧！
* **| main_4：** 也不是不能放你走啦~只要喝完这壶里的东西就行哦。欸？“为什么明明喝了很多，但壶里还一直都是满的？”欸嘿嘿，神明的恩赐是取之不尽的哦☆
* **| touch：** 嗯~？想再来一杯吗？
* **| touch2：** 这、这种亵渎的行为……为什么会这么……！
* **| headtouch：** 嗯~？就允许你这么做吧，就当是对你这份“美丽”的嘉奖啦☆
* **| mission：** 区区闯入者竟敢在神域留下未完的使命？这可不行哦！
* **| mission_complete：** 好像有什么东西送过来了……哎呀，既然被我看到了，那完成的奖励就归我咯☆
* **| home：** 无论你去到哪里，最终都要回到我身边呢~这就是身为我的收藏品的宿命哦。
* **| expedition：** 嗯~凡世的委托吗？那就破例允许你暂时离开我的领域吧~
* **| feeling5：** 虽说你只是个闯入神域的渺小凡人，却让我一眼看出你就是我所寻觅的、完美的艺术品……作为爱与美的守护者，我要把你永远留在这里。你的一切，都值得我用永恒来描绘呢~♪
