### 姓名：阿尔比恩
* **编号：** 570
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 精灵，魅魔（皮肤）
* **性格：** 认真、天然呆
* **关键词：** 学习前辈、脑力劳动
* **持有物：** 舰装弓
* **发色：** 雪峰蓝
* **瞳色：** 湖蓝
* **萌点：** 巨乳（侧乳），裸足，精灵耳


### 角色设定
* ロイヤル所属の軽空母で「セントー」の後輩。
* 真面目で礼儀正しく、どの仲間に対しても「先輩」と呼び敬う熱心な勉強家であるが、
* 理詰めで考えてしまうため「ノリ」に合わせるのがちょっと苦手。
* 皇家所属轻航，半人马的后辈。（译注：其实是半人马的姐妹舰）
* 性格认真而注重礼仪，对所有同伴都以“前辈”敬称，是个热忱而勤奋的人。不过，由于凡事都以逻辑条理出发，不太擅长迎合活跃的气氛。
* 图中台词：就让白壁之阿尔比恩拿下这场胜利吧！
* （译注：阿尔比恩是大不列颠岛的古称。来自南方的船只航行到大不列颠岛时，最早见到的就是多佛尔海峡的白色悬崖，故这里使用了“白壁之阿尔比恩”的说法。）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年10月27日
* **相关活动：** 战斗！皇家女仆队3rd？


### 舰船台词
* **舰船型号：** 半人马级航空母舰2号舰—阿尔比恩，舷号R07
* **自我介绍：** 我是皇家所属的轻型航母阿尔比恩。和半人马前辈相同，都是在大战后建造的，在不同于先前其他航母的领域发挥过作用。我会在这里跟随前辈们的脚步努力成长的，请您好好看着我哦，指挥官？
* **获取台词：** 我是轻型航母半人马的姐妹舰，阿尔比恩。今后会以舰队后辈的身份好好学习的——啊，包括指挥官在内，都是我的前辈哦。
* **登录台词：**
  * 轻型航母阿尔比恩，静候指挥官的指示，请随时吩咐。
  * 要像半人马前辈一样做好秘书舰……啊，指挥官，请下达今天的指示。
* **查看详情：** 你说服装风格吗？虽然和半人马前辈不同，名字不是来源于幻想中的生物，不过硬要说的话，这些幻想生物在远古传说中的栖息之地正是……啊，我是不是有点太啰嗦了？
* **主界面：**
  * 说到转换心情，就要属和半人马前辈一起去森林浴了。尤其是后山的森林，轻风吹拂的感觉十分舒服呢，呵呵。
  * 同型舰船使用的兵装也各不相同，可能战斗方式上并不能参考。那样的话，至少要学到前辈的临战心理准备才行。
  * 灰色幽灵…？我没做什么能被用和企业前辈同样的外号称呼的事——指，指挥官要是不在意的话，想那样叫我也可以…
  * 如果把我独家的战斗方式传授给其他孩子，那应该可以大家一起实现更多不同的战术吧。…我没想着让别人叫我前辈啦，大概。呵呵
  * 企业前辈，真是什么都能做到啊…要说阿尔比恩有什么能赢过她，也就是做饭和家务，还有和半人马前辈一样在森林里……嗯，嗯…？
  * 指挥官，要是方便的话能告诉我你经常读的书籍吗？和舰队的伙伴们一样，我想向身为前辈的指挥官学习，嗯
  * 秘书舰的工作只要习惯了便不在话下。之后就是如何对待工作了…还是先从分担指挥官的工作开始吧……嗯，就这么办
* **触摸台词：**
  * 啊，是，如果有舰装弓之外的事找我的话……
  * 我会陪着好奇心旺盛的指挥官。请牵起阿尔比恩的手吧。
* **特殊触摸：**
  * 好，好害羞……呜…
  * 嗯，阿尔比恩和指挥官之间心意相通
* **任务提醒：** 一起去完成任务吧。舰船们就是像这样跟随着指挥官成长的对吧。
* **任务完成：** 已完成的任务报酬好像送来了。这是……领取前先确认下收件人地址是否正确比较好，对吧？
* **邮件提醒：** 好像来新邮件了…要确认吗？
* **回港台词：**
  * 指挥官，辛苦了。如果有什么阿尔比恩能帮上忙的，请吩咐就好。
  * 辛苦了，指挥官，战斗的总结……您想交给我吗？是，请务必交给我吧！
* **好感度-失望：** 阿尔比恩对待指挥官的方式，到底是哪里错了呢……？
* **好感度-陌生：** 作为后辈，要不断学习前辈们的战斗方式，和指挥官的舰队运营方法。从技术到态度，以及在舰队的处世方法，值得学习的东西有很多呢。
* **好感度-友好：** 嗯…称呼驱逐舰的前辈们时用别的名称比较好吗…还有特别计划舰的前辈们也是…虽说都是前辈，这该怎么是好呢……
* **好感度-喜欢：** 指挥官前辈，这份文件放哪里比较好？呜，还是有点抵触呢…称呼指挥官为前辈，总觉得不够尊敬，而且还有违和感…
* **好感度-爱：**
  * 称呼指挥官的方式……嗯，指挥官大人？前辈们肯定有更亲近的称呼…呜呜，想拉近和指挥官的距离，结果从最开始的称呼方式就绊跟头了……总之先试试看别的方法比较好。比如先从约会开始…？
  * 指挥官，是您在呼唤阿尔比恩吗？不，即使不通过话语我也明白的。因为指挥官和阿尔比恩相通的心，以及承载指挥官心意的风之耳语……啊，抱，抱歉，都是我一个人自说自话…那，就拜托您了哦？
* **誓约台词：** 誓约…之戒？我，我可没向指挥官讨要戒指……是因为喜欢阿尔比恩所以才给我的吗？啊，是！嗯，是呢！都怪阿尔比恩太迟钝了，没能察觉到指挥官的心意十分抱歉。诶嘿嘿，谢谢您……♥
* **委托完成：**
  * 是风的耳语…委托组的伙伴们回来了。您准备好去迎接后叫我便是。
  * 指挥官，委托组回来了~呵呵，这不是风而是阿尔比恩的耳语哦。您还喜欢吗？
* **强化成功：** 强化成功了。指挥官，下次有机会再来体验下驾乘感受吧。
* **旗舰开战：** 勇敢，忠诚，成功！
* **胜利台词：**
  * 这场胜利，就由纯白之阿尔比恩收下了！
  * 呼…为了不让前辈们蒙羞，最好的方法果然还是每日努力呢。纯白之阿尔比恩，会为指挥官和前辈们带来胜利的。
* **失败台词：** 怎么会这样…都怪我笨手笨脚的…
* **技能台词：** 前辈们，请守护我吧！
* **血量告急：** 我要是不坚持的话会添麻烦的…！
* **彩蛋台词：**
  * 竞技神前辈，我会跟随你的！
  * 半人马前辈，请不要太勉强自己！


### 皮肤1：银月下的夜之眷属
* **皮肤描述：** 啊，嗯，这，这样一直盯着我看的话…啊，这姑且算是夜之眷属的装扮，那个，指挥官？总之…能先请您跪下吗？
* **| login：** 今晚一定要让指挥官成为阿尔比恩的仆从……抱歉指挥官，能麻烦您吗（致意
* **| detail：** 让，让您看到丢人的一面了……要是指挥官允许的话，我再入戏一点也可以哦？然后我会努力踩踏指挥官…只是演戏而已哦。
* **| main_1：** 是妖精还是吸血鬼，还是魅魔……嗯……现在的阿尔比恩，到底是哪种身份呢…？
* **| main_2：** 吸血鬼前辈教了我很多，不过以这身打扮出门还是……啊，如果指挥官也一起的话，那就不要紧了。
* **| main_3：** 向指挥官下令太难了……还是请指挥官吩咐阿尔比恩做各种事情吧。什么命令都可以哦？
* **| touch：** 衣服有些地方有点紧……呜呜…
* **| touch2：** 指挥官被魅惑后会变成这样啊，我要记住才行…呀///
* **| home：** 很棒的战果呢。—啊，这时候应该更居高临下一点比较好对吧…？嗯，那就，做得还行…吧？
* **| win_mvp：** 纯白…啊，不过这一身黑的没问题吗…？总，总之赢了就好！
* **| feeling5：** 指挥官，变成阿尔比恩的仆从一直服侍我吧。这样阿尔比恩就……诶嘿嘿，会一直一直照顾指挥官的。无论是妖精还是吸血鬼都很长寿，也就是说可以一直一直在一起哦♪


### 皮肤2：香气来朱阁
* **| desc：** 坐在栏杆上、手放在耳边，然后转头看镜头……唔、当模特还真是一门学问呢。指挥官，我这样做没有问题吗？
* **| login：** 我得好好学习模特的技巧，至少要配得上这身漂亮的衣服呢……啊，欢迎回来指挥官~今天有什么吩咐吗？
* **| detail：** 不仅仅是港区的宣传照片，只要指挥官同意，随时可以联系我。我对那些迷人的前辈们的照片也充满憧憬，所以……
* **| main_1：** 没想到像这样在阁楼上吹着晚风、闻着淡淡的花香，也很惬意呢~咦？刚刚的感觉很好所以拍下来了？欸，有点太突然啦，指挥官！我还没摆好姿势呢……！
* **| main_2：** 虽然和森林浴的感觉不太一样，但是这里有一种别样的风情呢~指挥官也来这边试试吧？
* **| main_3：** 是问这套礼服会不会不方便？嗯……战斗、做饭和家务的话都没什么问题呢。秘书舰的工作……不如明天就穿着这样去工作吧？欸？会让你分心？为什么？
* **| touch2：** 指、指挥官，在这里姑且还是收敛点……
* **| home：** 作战辛苦了，指挥官要来一杯茶吗？我和东煌的前辈们学了一下泡茶的技巧，希望你能喜欢。
* **| feeling5：** 嘿嘿~阿尔比恩是在聆听风的耳语哦~拂过耳边的清风和鼻尖萦绕的花香都在告诉我一件事哦。那就是我和指挥官的心是相连的。指挥官，你听到了吗？


### 皮肤3：晨光里的事故
* **| desc：** 早安，指挥官⋯⋯那个⋯⋯我本来想给您准备一顿完美的早餐的⋯⋯但是，好像失败了呢⋯⋯请您稍等片刻，我这就重新准备。
* **| login：** ⋯⋯啊，牛奶也打翻了，怎么这么不小心呢，有没有弄倒衣服上呢⋯⋯在指挥官醒来之前，赶紧重新准备吧⋯⋯欸？指挥官，您醒了？
* **| detail：** 我想试着为您准备一顿健康美味的早餐⋯⋯可是在试牛奶的温度的时候，不小心想起了指挥官的体温⋯⋯结果就有些手忙脚乱地⋯⋯对不起⋯⋯
* **| main_1：** 指挥官，昨晚休息得怎么样？我的话，昨晚睡得格外香甜，还做了一个很温暖的梦，梦里您也在我的身边⋯⋯您要听听是什么样的梦吗？
* **| main_2：** 指挥官也要一起准备早餐么？⋯⋯嗯，当然没问题。与您一起准备的早餐，肯定会更加美味吧。
* **| main_3：** 今天的阳光特别好呢，等吃完早餐，我们一起出去走走吧，指挥官。
* **| touch：** 指挥官，我可以向您要一个早安吻么？⋯⋯说、说出来了，有些不好意思呢⋯⋯
* **| touch2：** 欸？还有牛奶没处理干净么？⋯⋯指挥官，您是想///⋯⋯您不先吃早餐么？
* **| headtouch：** 让我不用太在意么⋯⋯？谢谢您。
* **| mission：** 这么早就有新的任务了？指挥官您先忙，早餐准备好了我给您拿过去。
* **| mission_complete：** 指挥官，任务处理完了？刚好，我也准备好了新的早餐。
* **| home：** ⋯⋯闻见烧焦的味道就醒过来了？抱歉，是我不小心把面包烤焦了⋯⋯
* **| feeling5：** 能够在您身边醒来、一起准备早餐、一起沐浴阳光⋯⋯这样的早晨真过于是幸福而温暖呢⋯⋯指挥官，我可以期待以后每个早晨都能和您这样一起度过吗？这个愿望是不是有些太贪心了？
