### 姓名：俄克拉荷马
* **编号：** 053
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 军人
* **性格：** 开朗
* **关键词：** 一见钟情
* **持有物：** 拳刃（炮）
* **发色：** 米白
* **瞳色：** 墨蓝
* **萌点：** 妹妹、小帽子、巨乳、膝下袜


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 内华达级战列舰—俄克拉荷马，舷号BB-37
* **自我介绍：** 我是内华达级的俄克拉荷马，曾经在大西洋和太平洋舰队服役过…我可是肩负着“友好”外交的使命呢！
* **获取台词：** 指挥官……欸，啊，不好意思！我看指挥官看入迷……啊不对不对，初次见面，我是俄克拉荷马！
* **登录台词：** 指挥官~今天也和俄克拉荷马一起努力吧~
* **查看详情：** 咦？在看什么呢？我的脸上有什么吗？
* **主界面：**
  * 再不做点什么，人家又要被笑“班特里湾中队”了！
  * 再过两年…不，一年，我一定会超越姐姐的！
  * 指挥官，如果有什么烦恼的话，我都会倾听的哦~
* **触摸台词：** 指挥官的手，让人觉得很安心呢……
* **特殊触摸：** 呀！真是的……都没做好心理准备呢~
* **任务提醒：** 快点麻利的把任务完成吧！
* **任务完成：** 别忘了领取奖励哦
* **邮件提醒：** 你的信我放在桌上咯~
* **回港台词：** 麻烦指挥官帮忙转达给姐姐，让她请放心
* **好感度-失望：** 我看走眼了呢……
* **好感度-陌生：** 指挥官在看我吗？欸嘿嘿，我好开心呀
* **好感度-友好：** 指挥官指挥官，要和我去约会吗~我有收藏不少好店哦！
* **好感度-喜欢：** 我对指挥官可是一见钟情哦~嘿嘿，没什么特别的理由啦，喜欢上了就是喜欢上了啊
* **好感度-爱：** 嗯？啊，指挥官，不用管我也没关系哦，我只要看着指挥官就很开心啦~
* **誓约台词：** 嘿嘿，指挥官，和我一起跟姐姐报告我们的事情吧~
* **委托完成：** 有委托完成啦~要是这能带来和平就好了
* **强化成功：** 指挥官，这样我能多帮你一点了吗？
* **旗舰开战：** 大家听我指挥，摆好阵型
* **胜利台词：** 这样姐姐也不会担心我了吧
* **失败台词：** 呜……我要更加努力才行！
* **技能台词：** 射击~！


### 皮肤1：俄克拉荷马.改
* **解锁：** 多亏指挥官，我变得更强了呢！不知道有没有稍微接近姐姐了呢…诶嘿嘿，为了指挥官，我会加油的！
* **| login：** howdy~指挥官，精神还好吗？
* **| main_1：** 指挥官，我们来搞“舰队问题”演习吧，我很拿手的~
* **| main_2：** 指挥官，和我一起去骑马吗？我们同骑一匹，嘿嘿~
* **| main_3：** 指挥官你听我说，我刚才赢了姐姐一回合耶，嘿嘿，yeah~
* **| touch：** 嗯？指挥官，怎么啦，要我帮忙吗，好呀好呀，交给我吧~
* **| home：** 姐姐说我已经可以独当一面照顾指挥官了，嘿嘿~
* **| win_mvp：** 指挥官，是我们赢了，V~


### 皮肤2：炸裂变身大作战！
* **皮肤描述：** 哈啰指挥官！你说这身打扮吗？最近挺沉迷这个的呢~为了营造氛围把南瓜也加工了下，另外把这些孩子们也打扮了下。怎么样？是不是挺有感觉的？
* **| login：** 啊…今天指挥官也挺帅…没，没什么！
* **| detail：** 虽然整个布景弄起来挺辛苦的，但是也很开心哦。下次想邀请姐姐一起穿穿看配套的衣服呢
* **| main_1：** 在指挥官面前捣蛋的坏孩子，作为替代关禁闭的惩罚，就到炮口里反省三分钟吧！
* **| main_2：** 无论是帽子上的羽毛装饰，还是衣服上的流苏等等，我都抠了很多细节哦~要是指挥官能看出来，我就再高兴不过了！
* **| main_3：** 这孩子的眼带其实是我亲手做的哟。指挥官要是有什么想要的小东西，我也可以给你做的！
* **| touch：** 好的，今天也鼓足干劲加油吧！
* **| touch2：** 呀？！真，真是的！
* **| home：** 今天也和指挥官一起加油了。真期待姐姐会怎么夸我呢，诶嘿嘿。
* **| win_mvp：** 指挥官，赢了哦！嘿嘿~
