### 姓名：萤火虫
* **编号：** 094
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 铁头娃、引火虫
* **性格：** 元气
* **关键词：** 头铁、彗星头槌
* **持有物：** 长矛（锚）
* **发色：** 灰绿色
* **瞳色：** 亮绿色
* **萌点：** 笨蛋、颜艺（>_<）、萝莉、双马尾、长筒袜


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** G级驱逐舰—萤火虫，舷号H92
* **自我介绍：** 我是G级驱逐舰，萤火虫！虽然大家总说我不好接近，但其实我很喜欢和别人亲密接触的哦~指挥官指挥官，萤火虫的活力，可是用不完的—哎呀！
* **获取台词：** HELLO~我是皇家舰队G型驱逐舰，萤火虫哦！呀吼~指挥官，今天也要元气满满的和萤火虫一起玩哟~我可是很会躲猫猫的！
* **登录台词：** 指挥官指挥官~你好慢哦，这么久才过来！快点快点~我们出发去玩吧！
* **查看详情：** 指挥官指挥官，快看快看，我怎么转都不会晕哦，是不是很厉害？快夸我！
* **主界面：**
  * HOLA~指挥官看起来没有防备！吃我大萤火虫CQC！呜哇！撞、撞到脚趾了……
  * 别动，汽水好像会溢出来，所以我在用嘴压住它
  * 指挥官，如果在水里回旋的话，会不会引起水龙卷？
* **触摸台词：** 嘻嘻~好痒喔，萤火虫也要摸摸指挥官~
* **特殊触摸：** 唔姆姆！！！hentai指挥官！吃我头槌！
* **任务提醒：** 喔吼吼，指挥官~任务任务任务！
* **任务完成：** YAHO！~这么多的奖励，那我就不客气咯！
* **邮件提醒：** 指挥官吼，邮件邮件邮件~
* **回港台词：** Dala~♪来个爱意满满的拥抱吧
* **好感度-失望：** 就算是宽容的萤火虫大人，对笨蛋也是绝不宽容的！
* **好感度-陌生：** 萤火虫大人可是最强的！
* **好感度-友好：** 指挥官~~会被你攻略的是笨~蛋~笨——蛋！！
* **好感度-喜欢：** 最近做梦老想到指挥官……可不能被他知道……
* **好感度-爱：** 放弃了！喜欢喜欢喜欢~！被当做笨蛋也不管了！（萤火虫 使用了 头槌）感到荣幸吧！
* **誓约台词：** 不能反悔哦？就算反悔也已经晚了哦！……嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，那你说一遍，萤火虫最可爱！……再来几遍，多来几遍！
* **委托完成：** 委托组好像给萤火虫大人带回了贡品！
* **强化成功：** 萤火虫大人变得更强啦！
* **旗舰开战：** 冲（zhuang）啊~第一个倒下的要接受惩罚游戏喔~☆
* **胜利台词：** 喔呵呵~愚蠢的敌人哟，我的勇气是无法被击败的~
* **失败台词：** 啊~太…太过分啦！我的战斗才刚开始！I Shall Return！
* **技能台词：** 百万头槌！我撞！
* **血量告急：** 只能撞了！
* **彩蛋台词：**
  * 笨蛋三枪手，冲呀！
  * 番茄大队，跟我撞~


### 皮肤1：铁面无私萤火虫!
* **皮肤描述：** 哦呵呵！我便是正义的判官，萤火虫！干坏事的家伙，萤火虫大人一个也不会放过！让你们见识下我正义的头槌！
* **| login：** 呣呣，居然让本大人等这么久…指挥官是笨蛋！惩罚你陪我多玩一会！
* **| detail：** 指挥官，是不是干了什么坏事呀~老实交代！不然的话…欸！下次陪我玩？呣呣，真拿你没办法啊~今天就放过你吧！
* **| main_1：** 奥马哈！圣地亚哥！把坏蛋都抓起来！首先就是…指挥官！
* **| main_2：** 希佩尔~来~玩~嘛~不陪我玩的话，就处以头槌之刑！
* **| main_3：** 看我正义的头槌攻击！…好疼，撞到墙了呜呜……
* **| touch：** 坏孩子在哪里呀~！欸，不是这么说的吗？
* **| touch2：** 哇啊！？指、指挥官…罪恶会得到应有的审判的！


### 皮肤2：萤火虫.改
* **解锁：** HELLO~皇家舰队G型驱逐舰——萤火虫大人改造归来了哦~哼哼现在的我，可超级无敌强！指挥官，准备好被我的元气淹没了吗~？！
* **| login：** 哇咿~指挥官怎么才来？！要是再晚一点的话， 我就用新装备冲击指挥室的大门了哦~
* **| detail：** 指挥官、指挥官~现在的萤火虫大人不光能怎么转圈都不晕，还能倒立转圈呢，要我表演给指挥官看吗？
* **| main_1：** YAHO~吃我一招改造后的萤火虫突袭！……哎呀，冲得太猛又撞到脚趾了……但是不痛耶！
* **| main_2：** 诶嘿嘿~指挥官想不想摸摸萤火虫大人的帅气新装备呀，不过最帅的还是萤火虫大人本尊哦~
* **| main_3：** 指挥官~开始工作之前先来玩一下捉迷藏怎么样？如果指挥官能找到我的话，我今天就乖乖听你的话哦！欸？！！不能玩吗？不能吗？不吗？！
* **| touch：** 哇~好，好痒哦……怎么改造之后……更敏感了啊？
* **| touch2：** 升级版头槌，威力翻倍！
* **| home：** DalaDalala♪改造后的萤火虫大人给你的特别福利！来一个比平常更热情的抱抱吧！
* **| headtouch：** 哼哼~摸头的话……可能会导致超级萤火虫能量大爆发哦~开玩笑啦，再多摸摸嘛~
* **| expedition：** 哇哦哇哦！委托队肯定都被萤火虫大人的新装备吓到了，带回了超多贡品呢！
* **| feeling5：** 咳咳~笨蛋指挥官！我变强了哦，但我最喜欢的人还是你、还是你、还是你！欸嘿嘿，接招吧，这是萤火虫特制的爱之头槌！
* **| mission：** 吼吼吼~萤火虫现在可是能一口气完成所有任务的超级驱逐舰哦~
* **| mission_complete：** 呼呼呼~奖励奖励奖励~都是因为有我在才能拿到的哦，还不快谢谢萤火虫大人~
