### 姓名：基洛夫
* **编号：** 435
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 光荣将使我们志更坚力更强!Kirov Airship/Kirov Reporting
* **持有物：** 八百公斤航弹 BlimpBomb
* **发色：** 银
* **瞳色：** 浅亚麻
* **萌点：** 


### 角色设定
* [[文件:基洛夫卫星.jpg|thumb|300px|旧版立绘]]
* 「革命（レヴォリューツィア）」を信じ・愛し・努力し・目標とする女戦士。
* かつて氷山要塞攻略戦に参加したが、指揮官の前に現れた彼女は当時と姿形が異なっている様子。
* その目的とは…？
* 坚信，深爱着「革命（революция）」，并为之奋斗，以其为目标的女战士。
* 曾参与过冰山要塞攻略战，但现如今站在指挥官面前的她却早已不是当初的模样。她的目的究竟是…？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年02月25日
* **相关活动：** 破晓冰华


### 舰船台词
* **舰船型号：** 基洛夫级轻巡洋舰—基洛夫
* **自我介绍：** Здравствуй（你好），Товарищ Офицер（指挥官同志），我是基洛夫，一名战士。不必纠结是轻还是重这种小事，在我们的事业面前，这不值一提。让我们一同为了红色的明天奋斗吧！
* **获取台词：** 史无前例之国与自由之子，就是我基洛夫！走吧，Товарищ Офицер（指挥官同志），一起来完成我们伟大的事业吧！
* **登录台词：** Товарищ Офицер（指挥官同志），你回来得正好。今天也让我们的敌人领教下，何为“Сплоченность и дружба（团结友爱）”吧！
* **查看详情：** 黑暗也好，命运也好，都无法阻挡我们的事业！
* **主界面：**
  * 只有弱者才会一味固守，强者永远行进在进攻的路上！
  * 光荣将使我们志更坚力更强，并经受住时间的考验！
  * 我想要保护一切，想看到所有人都欢笑着的明天。为此，我会不断前行。
  * …不过，持久战变成比拼耐力的战况也不是没有，看来还是需要随机应变的啊…
  * 我就说一句，可不要小看了北方联合的情报收集能力啊！
* **触摸台词：** 携手共进吧，Товарищ Офицер（指挥官同志）！
* **特殊触摸：**
  * 现在可没有做这种事情的功夫，Товарищ Офицер（指挥官同志）。
  * （好感为誓约）
* **任务提醒：** 别磨蹭了Товарищ Офицер（指挥官同志），去挑战任务吧！
* **任务完成：** 我就相信你一定做得到的，Товарищ Офицер（指挥官同志），这是奖励。
* **邮件提醒：** 有你的信，快看看吧，同志当然是越多越好。
* **回港台词：**
  * Хороший бой, Товарищ Офицер!（不错的战斗，指挥官同志）！你的奋斗将会点缀在港区报纸之上！
  * 比起个人的领导力，表现出与伙伴并肩作战的意志才是更重要的。毫无疑问，你在这方面做得很好！
* **好感度-失望：** 很抱歉，我想你已经不配被称为“同志”了。
* **好感度-陌生：** 不要被“如果”，“要是”这些话给蒙蔽了，指挥官同志，你所选择的，就是你的真实！
* **好感度-友好：** 对，你做得很好，Товарищ Офицер(指挥官同志)，自己选择的道路就应该贯彻下去，来吧，让我们看看我们还能走多远！
* **好感度-喜欢：** 我会一直和你在一起的，你要是陷入迷茫的话，我就会毫不客气地赏你一拳，所以尽管向前进吧，指挥官！
* **好感度-爱：** 不只是为了祖国，还是为了某个特殊的人而战，这就是恋爱……原来如此，“恋爱”竟是让人如此热血沸腾的东西！有你在身旁，我感觉我什么都做得到！
* **誓约台词：** 世界和所爱的人要保护哪边？лупый вопрос(愚蠢的问题)，当然是两者都要。我有这个决心，也有这个能力去做到。Товарищ Офицер(指挥官同志)，让我们携手共进吧！
* **委托完成：** 委托已经完成了。一起去迎接吧，可不能怠慢了辛劳的同志们！
* **强化成功：** 有这股力量的话一定……！
* **旗舰开战：** Давай, пойдём на войну（走吧，让我们大干一场）！
* **胜利台词：** 我们的脚步永不停歇！
* **失败台词：** 咕……在我们的事业完成之前，我基洛夫可不会轻易倒下！
* **技能台词：** Докладывает Киров! ！（基洛夫报到！）
* **血量告急：** Ещё нет, ещё не закончилось!（还没呢，还没结束！)
* **彩蛋台词：**
  * 北方联合，进攻！
  * 支援我！
  * 你们这些布尔乔亚！…虽然很想这么说，现在还是先一起战斗吧！


### 皮肤1：居家咖啡时间
* **皮肤描述：** Товарищ Офицер（指挥官同志），来得正好。我最近在研究咖啡，还是挺有趣的。给你也来一杯吧，不用跟我客气！
* **| login：** 不必拘谨，把这里当作自己的地方就行。
* **| detail：** 暂时的停歇是为了更好的前进，不过，可别松懈过头了哦，Товарищ Офицер（指挥官同志）。
* **| main_1：** 嗯哼，这款咖啡算是完成了，下一个要试的是……
* **| main_2：** 音乐跟咖啡搭配提神的效果应该会更好吧，哼哼，先来一首能让人燃起来的歌好了！
* **| main_3：** 外面的天气看起来不错的样子…好！喝完这杯咖啡我们一起出去运动运动吧！…换衣服？何必那么麻烦，套双鞋就行了！
* **| touch：** 想聊聊咖啡的话题吗？哼哼，现在的我可是有充分的知识储备了，尽管来吧！
* **| touch2：** 你的热情应该有更值得发挥的地方吧，Товарищ Офицер（指挥官同志）？
* **| home：** 来，把这杯基洛夫特调咖啡一口气灌下去！我添了些伏特加，提神效果肯定会更强的！
* **| upgrade：** 要不要换个发型呢…


### 皮肤2：疾速截击
* **皮肤描述：** Стой！你们已经无处可逃了！！…干得好指挥官同志，这次算是正经活跃了一回呢！我很适合这样的工作？别这么说嘛~哈哈哈。
* **| login：** Быстрее！还有众多妨碍革命的敌人潜伏着呢。
* **| detail：** 该怎么惩罚干坏事的小家伙呢…也没什么，只是让这孩子帮点小忙而已。指挥官要不也偶尔来帮帮忙，顺便锻炼下身体？
* **| main_1：** 指挥官同志也想坐上来吗？啊，现在不行，要能坐下的话得专门调整一下。
* **| main_2：** 塔林，这里是基洛夫，马上开始行动。指挥官同志也一起来吧。
* **| main_3：** 喀琅施塔得已经事先迂回包抄了吗？她很擅长这种惹眼的行动呢…
* **| touch：** 来，抓紧了！开始飚车了！
* **| mission：** 指挥官同志，来任务了。行动开始的时机就交给你定了。
* **| home：** 指挥官同志，现场指挥辛苦了。这下航路变得更安全了。
* **| battle：** Оружие на землю(放下武器)！
* **| win_mvp：** 擦亮眼睛看清大局吧！可不能被堕落之辈蒙蔽了！


### 皮肤3：巅峰之星
* **皮肤描述：** …呼！…没能更新自己的纪录啊。不过指挥官同志不用担心，我会继续努力，直到展现出让你刮目相看的瞬间！
* **| login：** 今天也来挑战自己吧！指挥官同志，对我基洛夫的活跃拭目以待吧！
* **| detail：** 嗯，准备好了…指挥官同志，发号吧！然后亲眼确认我的伟业，以及我们的极限吧！
* **| main_1：** 不要过分依靠体能，应该将更多的信赖放在技术与技巧上——这也是无数前人积攒下来的经验。
* **| main_2：** 艾伦也要试试吗？还有那边的…哦，是重樱的伙伴啊。我可以帮你们调整横杆的高度，不用客气，随意尝试吧。
* **| main_3：** 多亏了平时的训练才有了这个成绩。指挥官同志要是有意向的话肯定也能做到。觉得自己做不到？还没尝试过怎么能轻言放弃！
* **| touch：** 哼！沉醉在我华丽的技术下吧！
* **| touch2：** 危险！呼……从这个高度撞到的话可是会受伤的哦？
* **| home：** 没想到我的新纪录会像指挥官同志的战绩一样被登在港区报纸上……嗯，这有点不敢当呢。
