### 姓名：加古
* **和谐名：** 狌
* **编号：** 191
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 书记
* **性格：** 严谨
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 黄
* **瞳色：** 青绿
* **萌点：** 兽耳、眼镜、双马尾、水手服、过膝袜（白丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 古鹰级重巡洋舰二番舰—加古
* **自我介绍：** 古鹰型重巡洋舰二号舰，加古，算是第一艘本国产重巡吧，虽然在第一次所罗门海战出了力，不过最后不小心被潜艇击沉了，这也是没办法的事……性格？那只是对你才使用的态度哦。总之，重巡的好处，就睁大你的双眼好好体会吧
* **获取台词：** 古鹰级二号舰，加古，听候差遣……话是这么说，还是让我看看，你是不是真的值得我追随吧
* **登录台词：** 正好，文档我已经归纳完了，你能完成的了吗？
* **查看详情：** 有什么想说的就直说
* **主界面：**
  * 这支舰队真不错呢，除了指挥官
  * 这里错了，还有这里，别连这种事都让我教你
  * 青叶那家伙现在在干什么呢……
* **触摸台词：** 你是笨蛋吗？
* **特殊触摸：** 你这……！喂，海军部吗？
* **任务提醒：** 新任务，别告诉我你这都做不到。
* **任务完成：** 你还是挺努力的嘛，这是任务奖励哦
* **邮件提醒：** 信。你原来还有不少朋友嘛
* **回港台词：** 要休息吗？看在你努力的份上这批文件就先放放
* **好感度-失望：** 看来你这辈子都得不到我的承认了呢
* **好感度-陌生：** 看来还是要我从头开始教你怎么当一个合格的指挥官……想要我承认你可没那么简单，给我做好心理准备
* **好感度-友好：** 这个姿势手要这样摆好……怎么，这点肢体接触你也要害羞吗？……是我在脸红？说什么蠢话！
* **好感度-喜欢：** 虽然还差得远，不过姑且算你合格了吧——你想抱着我到什么时候？得意忘形，看来这门课有的上了……
* **好感度-爱：** 最近学得很快呢……那个……唔……你要是想要对我做些什么奇怪的事，也没关系哦
* **誓约台词：** 勉勉强强合格了吧，不过这才是刚刚开始哦，接下来还有很长的路要走呢……我？要陪陪你也不是不可以就是了
* **委托完成：** 委托组回来了，你该不会还想要坐着等她们自己把成果拿过来吧？
* **强化成功：** 这还是要对你说一声谢谢的
* **旗舰开战：** 我好歹也算是重巡的代表……
* **胜利台词：** 做到这份上那我还是夸奖你一下吧
* **失败台词：** 切……你能再努力一点吗？
* **技能台词：** 也让你见识一下我的实力吧


### 皮肤1：加古.改
* **解锁：** 改造作业完毕，性能全方位提升，这样就能多帮上忙了……咳咳，没什么，指挥官，往后我会更加严格要求你的，做好心理准备吧
* **| touch：** 有问题的话我随时都在
* **| win_mvp：** 看到了吗，这就是我们舰队真正的实力
* **| main_2：** 比以前是有了长进，不过这里还是错了……指挥官，你该不会是在故意出错让我生气吧？
* **| main_3：** 我在写什么？是你的日程表哦，毕竟我不做的话，你马上就会露出原形……
* **| login：** 比预定时间慢了5分钟呢，指挥官
* **| detail：** 有什么事？难道想听我说教吗？
