### 姓名：皇家方舟
* **编号：** 144
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 军人、护卫、狱友
* **性格：** 正经但又假正经
* **关键词：** 驱逐控贫乳萝莉控
* **持有物：** 蒸汽朋克风舰装
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 御姐、斜刘海、巨乳、吊带袜（黑丝）


### 角色设定
* '''皇家方舟''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：驱逐舰（令人产生保护欲的）
* 喜欢的东西2：相机
* 害怕的东西1：味重的食物
* 害怕的东西2：宴会
* 兴趣：守望驱逐舰
* 优点/特长：感知（驱逐舰的）气息


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 皇家方舟号航空母舰，舷号91
* **自我介绍：** 皇家方舟报到。本人是皇家海军第一艘专门设计建造的航母，并且是后续姐妹们的原型，对此本人十分骄傲！ 
对俾斯麦的战绩想必不用本人重复，就是想问一下，舰队里有那种，就是，小小的，很可爱的，驱逐舰妹妹吗？
* **获取台词：** 皇家方舟前来报到，随时待命！本人对各种战斗都很有自信的，俾斯麦的方向舵就是被本人破坏的！
* **登录台词：**
  * 指挥官，本人已准备就绪，随时待命！我对各种战斗都很有自信的！
  * 指挥官，本人已准备就绪。当然是战斗的准备了！好啦，让敌人见识下皇家航母的威力吧！
* **查看详情：** 皇家方舟，随时恭候指挥官的检阅！
* **主界面：**
  * 指挥官看起来很忙，那本人先不打搅，有什么吩咐请务必告知
  * 在想什么？啊，当然是在考虑指挥官和舰队的事情了
  * 指挥官，那个……能把那些驱逐妹妹叫到本人的房间里来吗……本人有点礼物想给她们……
  * 什么！？要把驱逐妹妹们喊过来…？！指挥官阁下，这个任务请务必交给本人！
  * 这是……呜哇~好可爱！——欸……指、指挥官什么时候来的！
  * 光荣，给阿卡斯塔和热心推荐的衣服…应该是这样才好。下次注意点比较好噢
  * 正如人们努力提高舰炮射程，远距离单方面的攻击敌人也是航母的战斗方法。俾斯麦也自然懂得这一点
  * 好，那个潜艇妹妹不在。真是的，老是把在别人的屋子玩捉迷藏…
* **触摸台词：** 指挥官温暖而坚定的双手给了本人继续战斗的动力！
* **特殊触摸：**
  * 欸……咦……阁下请别……这是为什么啊！
  * 阁下！这、这里可不行…！
* **任务提醒：** 指挥官，请不要忘记完成任务是军人的天职！
* **任务完成：** 指挥官，放着奖励不领是对任务的不尊重！
* **邮件提醒：** 需要本人代为朗读信件内容吗？
* **回港台词：** 接下来是休息时间吗，那本人去照看驱逐妹妹们！
* **好感度-失望：** 果然指挥官完全比不上驱逐妹妹们……
* **好感度-陌生：** 事，事先声明，本人对驱逐妹妹们是那句话怎么说来着，哦对，发，发乎于情，止乎于礼，可没有构成犯、犯、犯、犯罪……
* **好感度-友好：** 本人一开始还在想终于要被指挥官送去海军法庭了，能被接受真是太好了——没什么丢人的？……指挥官，皇家方舟将一生追随你！
* **好感度-喜欢：** 真，真是的……指挥官要也是驱逐妹妹们那么大，本人就不会这么害羞了……这种事明明给妹妹们做就很正常，指挥官来就……
* **好感度-爱：** 要是本人能以更、更近的距离站在指挥官身边，那样就可以可以更近距离接触驱逐妹妹们了……当当当当然，这种事需要本人和指挥官都有……有这种意向才行，本人……本人……本人非常愿意！不知道指挥官意下如何！
* **誓约台词：** 舰队的驱逐妹妹们从今往后就交给本人吧！谁也别想伤害本人和指挥官的妹妹们，谁也别想！
* **委托完成：** 指挥官，有委托已经完成了，要是是有驱逐妹妹去的委托，请尽管交给本人去迎接吧！
* **强化成功：** 唔哦哦哦哦哦，驱逐妹妹们，本人来保护你们了！
* **旗舰开战：**
  * 呵呵，就凭你们吗？剑鱼中队，准备起飞！
  * 海燕中队，剑鱼中队，准备起飞！
* **胜利台词：**
  * 失去了方向的敌人必将失败！
  * 因为有阁下的指挥我们才能发挥全力——胜利也是理所当然的
* **失败台词：** 嘁，被摆了一道！
* **技能台词：** 是诸位退场的时候了！
* **血量告急：** 要是有驱逐妹妹给本人抱一抱的话！
* **彩蛋台词：**
  * 本人现在充满力量！
  * 不给后辈们做榜样可不行！


### 皮肤1：沙滩守望者
* **皮肤描述：** 夏天，沙滩，驱逐……呃，那个，对，享受沙滩的同时也不能忘了驱逐敌人！指挥官，皇家方舟即使身着泳装，也随时待命！
* **| login：** 夏天啊…指挥官喜欢吗？本人相当喜欢呢
* **| detail：** 驱逐妹妹们单独在沙滩边玩很危险的，本人建议每天定一个时间段专门让她们一起在沙滩玩！
* **| main_1：** 指挥官，本人买了许多沙滩用的玩具但是不知道怎么用，能去请教一下驱逐妹妹们吗？
* **| main_2：** 指挥官，怎么了，盯着本人一直看……安静下来明明是个美人？！…谢、谢谢
* **| main_3：** 即使兴趣有些独特，本人也是优秀的秘书舰，工作请尽管交给本人吧！
* **| touch：** 有穿泳装的驱逐妹妹在游泳？！在哪？！……指挥官，不要戏弄本人！


### 皮肤2：晚会的守护者
* **皮肤描述：** 越是在欢庆的时候，人们越容易丧失警惕之心。今天的晚会，就交由我皇家方舟来守护吧！
* **| login：** 指挥官，目前会场状况一切正常！
* **| detail：** 你是要看这个相机的内容吗？那……请放心，等晚会结束之后，本人会把照片悉数上交的！
* **| main_1：** 这个相机是专门用来记录可能出现的突发状况的。当然，本人也会用它留下一些晚会的精彩瞬间。
* **| main_2：** 指挥官，觉得冷的话，需要本人把外套借给你吗？
* **| main_3：** 晚会会场嘈杂纷乱，本人有义务保证每个驱逐妹妹的安全！
* **| touch：** 不必担心本人。在大家沉浸于晚会的美好之时，需要有一个人保持冷静的头脑。
* **| touch2：** 你是想邀请本人跳舞吗？但，但是，等等，这，这有点奇怪吧？
* **| home：** 哦哦，太棒了，这张简直完美！——咳咳，刚刚……没错！刚刚只是例行记录而已，本人绝对没有做奇怪的事情！
* **| battle：** 现在开始驱逐扰乱分子！


### 皮肤3：新年的守护者
* **皮肤描述：** 哟，指挥官，新年快乐。不，我并不是准备去打猎，我只是在负责新年期间港区的安保而已——当然是自愿的。
* **| login：** 越是温馨和谐的场景，越是让人想要守护好它。指挥官，你觉得呢？
* **| detail：** 这把枪也能用来发射礼炮。在晚宴上，本人会让它派上用场的！
* **| main_1：** 穿着重樱打扮的驱逐舰们……啊，只是想想，就让人心潮澎湃！新年，实在是太棒了！
* **| main_2：** 本人已经把新年里值得关注的节目都记下来了。如果指挥官有需要，尽管咨询本人就行。
* **| main_3：** 哪里需要帮助，本人就会在哪里出现！这是守护这个新年的本人所做出的的承诺！
* **| touch：** 指挥官，你要亲自试试发射礼炮吗？可要小心后坐力。
* **| touch2：** 衣服领口歪了？啊，谢谢。……等等，不，不是这样的吧？！
* **| home：** 能在这里守望着驱逐——舰队的大家，对我来说，就是新年最好的礼物了呢。


### 皮肤4：【誓约】纯白的守护者
* **解锁：** 没想到我也会有穿上这种衣服的一天…咳咳，从今往后，阁下的幸福，和驱逐妹妹的幸福，都由本人来守护！
* **| main_1：** 为什么还拿着枪？当然是用来守护这一神圣的时刻了！
* **| touch：** 要尝尝本人亲手做的料理吗？特意跟女仆队取了点经…不会太差的！大概！
* **| mail：** 指挥官，让本人为你朗读邮件内容吧~
* **| home：** 接下来事休息时间！指挥官，和本人一起去照看驱逐妹妹吧~
* **| feeling5：** 本人已经和阁下亲密无间了~当当当当然也可以，和驱逐妹妹们……亲密无间了吧？欸？当然阁下在本人心目里是第一位啦！


### 皮肤5：皇家方舟.改
* **解锁：** 皇家方舟，武装升级完毕！这下无论是指挥官、同伴、还是驱逐妹妹，本人都能更好地去保护了！
* **| login：** 指挥官，本人在此恭候多时了！尽管将任务交给我吧！
* **| detail：** 人们都有自己所珍重的，想守护的，不想失去的事物。指挥官，你所珍重的事物，就让本人与你一同守护吧！
* **| main_1：** 嗯，今天的剑鱼中队状态不错！海燕中队也是！
* **| main_2：** 虽然说护卫航母是驱逐妹妹的工作之一，不过也没人规定不能反着来。指挥官，本人说的对吧！
* **| main_3：** 唯有时刻眺望远方，才能更好地保护至近之人。指挥官啊，本人相信你能够看的更远。
* **| touch：** 有指挥官的支持，本人就能更加毫无顾忌地战斗了！
* **| touch2：** 阁下…?…不对不对，阁下你在做什么啊！？
* **| home：** 指挥官，本人去看望一下回港驱逐妹妹们，很快就回来！


### 皮肤6：咖啡馆的观察约会？
* **皮肤描述：** 指挥官，就进这家店吧。要点些什么？我想点和你一样的……也没什么，就是想着偶尔一起喝个咖啡而已，嗯。
* **| login：** 好像回来了呢。说是这么说，其实我早就料到你“差不多该来了”。
* **| detail：** 这家店我也来过几次……可能是因为平时的行为吧，我从来没被安排坐在和驱逐舰妹妹们相近的座位上……不过不要紧，我也早就料想到了这种情况。
* **| main_1：** 嗯，这个咖啡豆的香味真不错……别这用这么意外的表情看着我啊，我也是会像这样享受咖啡的好吧！
* **| main_2：** 指，指挥官，为什么拿着那个摄像机？！难，难道都被你发现了？！……嗯？只是指挥官的个人物品啊……这样啊，呼……
* **| main_3：** 店内的情况我一直都在录像呢。说了这只是为了店家的安全着想，我可是一点亏心事都没有做，完全没有！
* **| touch：** 不行！驱逐舰妹妹们的录像不会给你的！
* **| touch2：** 指挥官，等下好吗…我在专心听驱逐舰妹妹们在说什么呢。
* **| home：** 看来驱逐舰妹妹们也平安归来，我就放心了。一旦快发生什么时请让我在身侧……不，忘了吧。我一步也不会从这里离开的。可以吧？


### 皮肤7：乐园的秩序官
* **| desc：** 哦？指挥官是来玩吗？本人现在正在进行秩序管理的工作！对这份工作很有兴趣？那就在旁边参观一下吧~
* **| login：** 接下来指挥官有什么打算，想好去哪里玩了吗？本人也可以为阁下介绍一下周围有趣的设施哦。
* **| main_1：** 请排好队依次检票，不要推搡插队，以免发生危险！怎么样，指挥官，本人这样说应该不会太凶吧？
* **| main_2：** 本人手边的这块板子是用来测量入园人员是否符合免票标准的身高测量板，绝对不是为了特意接近驱逐妹妹们……！指挥官也想测测看吗？
* **| main_3：** 为什么会来做维持秩序的工作？当然是因为心中的正义和对秩序的向往！欸？“借口的说辞太夸张了……？” 咳、咳咳……
* **| touch：** 维持秩序的工作结束后有什么安排？嗯……本人暂时还没想好呢。
* **| touch2：** 呜~居，居然趁这个时候偷袭吗！
* **| headtouch：** 现在是可以摸啦，但是本人开始维持秩序的时候就不可以了哦！
* **| mission：** 指挥官，在尽情游玩之前果然还是把任务都解决掉比较好吧！
* **| home：** 嗯？指挥官来了吗？担心这里的情况……？一切都没问题哦！维持秩序的工作还是很轻松的！
* **| feeling5：** 之前提到工作结束后的安排——夜晚的游乐园还有烟花表演之类的特殊节目来着。咳咳…指挥官愿意陪本人一起吗？
