### 姓名：阿基里斯
* **编号：** 105
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 皇家吃货、未成年战神
* **性格：** 活泼、调皮
* **关键词：** 土豆
* **持有物：** 
* **发色：** 金色略粉
* **瞳色：** 洋红
* **萌点：** 呆毛、单马尾、虎牙、巨乳
改造后:长短袜（黑白）、露出胖次、腿环


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 利安得级轻巡洋舰—阿基里斯，舷号70
* **自我介绍：** 利安得级轻型巡洋舰二号舰，阿—基—里—斯喔~名字来源于特洛伊之战的阿基里斯战神~所以！什么样的敌人都是小意思啦~
* **获取台词：** 利安得级轻型巡洋舰二号舰，阿—基—里—斯喔~指挥官要不要一起去新西兰买点零食尝尝？
* **登录台词：** 指挥官指挥官，别再叫错了~我叫阿基里斯，记住了吗？记住了吗？是阿-基-里-斯喔~☆
* **查看详情：** 欸~喜欢吃土豆什么的…会和我的形象不配吗？！
* **主界面：**
  * 指~挥~官~ ~ ~ 那看上去很好吃的东西是什么？
  * 好咧~是时候吃点男爵之金脉（黄油土豆）了~
  * 啊啊啊——头和身体都已经动不了了，接下来一个月我什么都不想做~~
* **触摸台词：** OK，阿基里斯理解了~指挥官是个呆子是也！
* **特殊触摸：** 呐呐，你是在找什么东西吧？
* **任务提醒：** 没问~题，没问题！有多少任务尽管放马过来！
* **任务完成：** 记得领取奖励哦！
* **邮件提醒：** 有新的邮件哦！
* **回港台词：** 指挥官真棒~！
* **好感度-失望：** 指挥官，你就继续以魔法师为目标努力吧！
* **好感度-陌生：** 知道吗？听说男性只要保守纯洁活过三十年，就会成为魔法使欸！
* **好感度-友好：** 现充什么的……呜呜~我是不行的……
* **好感度-喜欢：** 指挥官……要和我试试吗？就是……那个……一起出去玩啦！我会给你做便当的！
* **好感度-爱：** 嘿嘿，没想到给喜欢的人做饭还是挺开心的嘛……以后也都交给阿基里斯吧~☆
* **誓约台词：** 指挥官也意识到没阿基里斯不行了吗~嘻嘻，不用担心，阿基里斯不会离开你的哦，约好了~
* **委托完成：** 充满活力的阿基里斯充满活力地报告！委托完成啦
* **强化成功：** 变强了就更不容易被伤到脚踝了~
* **旗舰开战：** 哇哈哈，要上了喔，给我鼓足气势！
* **胜利台词：** 能得到指挥官嘉奖的话，我会很开心的哦~☆
* **失败台词：** 呜……我的才能大概是还未绽放吧？
* **技能台词：** 阿基里斯，上啦！


### 皮肤1：阿基里斯.改
* **解锁：** 可爱又迷人的阿基里斯~超进化~脚踝上的伤也不会有事了！虽然原本也没事就是了，啊哈哈~☆
* **| main_2：** 在这里可以随时见到姐姐和妹妹们，超开心的~
* **| main_3：** 指挥官~你是不是偷藏了什么好吃的，也让我尝尝嘛！
* **| touch：** 指挥官，让我们一起向着夕阳奔跑吧！这才是青春的标志！
* **| battle：** 目标，前方敌军，开火~
* **| login：** 指挥官，要来点蜂蜜吗？很好吃的哦~
* **| detail：** 指挥官快看，那边有美少女在飞！……欸，真信啦？
* **| couple_encourage：** {{#invoke:彩蛋台词|解析|20203|1|0
