### 姓名：伊19
* **和谐名：** 衣玖
* **编号：** 338
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 贴心小棉袄
* **性格：** 温柔、乖巧
* **关键词：** 摸头、求赞
* **持有物：** 换装2：“鱼雷先生”
* **发色：** 红
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 猫耳、猫尾、双马尾、巨乳、死库水、过膝袜（白丝）、自称（人家）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年05月31日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 巡潜乙型潜水舰——伊19
* **自我介绍：** 驱逐舰，航空母舰，战列舰，人家可是一下子把它们都打沉，打伤了呢。人家是不是很厉害~，指挥官？
* **获取台词：** 人家是伊19哦。指~挥~官~，人家一直在等着你出现呢~
* **登录台词：** 指挥官，人家想你好久了呢~
* **查看详情：** 想人家了吗？诶嘿嘿，指挥官，人家很高兴呢~
* **主界面：**
  * 人家给指挥官泡了热茶哦~嘿嘿，人家能干吧？
  * 文件整理好了？嘻嘻，人家想要摸摸头的说~
  * 嗯哼？在盯着人家的哪里看呢~
* **触摸台词：** 要人家帮你放松一下吗？
* **特殊触摸：** 诶嘿嘿~你要是夸夸我的话，想干什么都可以哦~
* **任务提醒：** 任务？要人家帮忙吗？人家会加油的呢~
* **任务完成：** 人家把任务奖励带过来了呢~指挥官，不夸夸人家吗？
* **邮件提醒：** 邮件？人家已经拿过来了呢。怎么样，人家是不是很聪明~
* **回港台词：** 辛苦了呢~人家来帮你按摩吧……怎么样，人家是不是很能干？嘻嘻……
* **好感度-失望：** 一定是人家还不够努力呢……
* **好感度-陌生：** 敌人？人家才不会放他们逃走呢~指挥官的敌人，要全——部消灭才行呢~
* **好感度-友好：** 要按摩吗？要捶背吗？还是要在人家的膝枕上睡一会呢？诶嘿嘿~
* **好感度-喜欢：** 指挥官，人家可爱吗？……诶嘿嘿，人家还想听呢，能再说一遍吗？
* **好感度-爱：** 人家已经彻底离不开指挥官了呢~指挥官也是一样的，对吧？嘻嘻~
* **誓约台词：** 从此以后，指挥官就是人家一个人的了~人家还要听更多更多的夸奖，要和指挥官创造更多更多的回忆呢……
* **委托完成：** 要去迎接委托的姐妹们吗？人家也想一起去呢，可以吗？
* **强化成功：** 再多夸夸人家也没问题的哟~
* **旗舰开战：** 这次人家也会好好努力呢~
* **胜利台词：** 要得到指挥官的称赞了呢……诶嘿嘿~
* **失败台词：** 呜呜呜，好疼……好想回到指挥官身边……
* **技能台词：** 人家，还要更加，更加地努力呢~
* **血量告急：** 这、这点程度人家才不会吓倒呢！
* **彩蛋台词：**
  * 讨厌……离人家，远一点！
  * 人家可是很——厉害的呢，对吧？


### 皮肤1：启程的微风
* **皮肤描述：** 唔……这种时候还要上课吗……嗯？指挥官，是来专门送人家的吗？
* **| login：** 上课好没劲啊……还是呆在指挥官身边最好啦，嘻嘻~
* **| detail：** 多交点朋友？无所谓的啦~只要有指挥官陪着，人家就心满意足了呢！
* **| main_1：** 呀，有风！……嗯哼？指挥官，你刚刚在盯着人家的哪里看呢~
* **| main_2：** 指挥官，你也来帮人家补补课嘛~
* **| main_3：** 指挥官，人家这身衣服怎样？可爱吗？嘻嘻~
* **| touch：** 欸嘿嘿，指挥官，要和人家一起上学吗？
* **| touch2：** 要先等到教室的大家都走了才行呢……
* **| mail：** 邮件？该不会是老师的抱怨信吧！


### 皮肤2：枕头天堂
* **皮肤描述：** 好困……嗯，指挥官？要和“鱼雷先生”一起睡会吗？
* **| login：** 呼呼……人家还想多睡一会啦……
* **| detail：** 还是抱着“鱼雷先生”睡比较舒服呢~欸嘿嘿
* **| main_1：** 红色的，黄色的，绿色的……好多好多的枕头……
* **| main_2：** 指挥官，要试试“鱼雷先生”吗？很舒服的呢~
* **| main_3：** 唔——，伊26，别抢我的“鱼雷先生”……
* **| touch：** 唔……人家可不是抱枕……
* **| touch2：** 这比“鱼雷先生”舒服多了吧？嘻嘻~
* **| mission：** 任务？等睡醒再说啦……
* **| mail：** 有新的枕头到了吗？呼……
* **| home：** “鱼雷先生”，指挥官回来了呢……呼呼……


### 皮肤3：粉红甜心兔
* **皮肤描述：** 人家换上了新的衣服哦~怎么样，合适吗？指~挥~官~觉得可爱的话就多夸夸人家嘛~
* **| login：** 今天一天都由人家来照顾指挥官~有什么要人家做的尽管说哦~
* **| detail：** 被人家的新衣服迷住了吗？欸嘿嘿，指挥官喜欢的话就多多看看吧~
* **| main_1：** 人家给指挥官准备了热牛奶哦~嘿嘿，快夸夸人家嘛~
* **| main_2：** 兔子耳朵和猫猫耳朵，指挥官更喜欢哪一个呢？嘻嘻~
* **| main_3：** 唔~兔兔小姐竞争激烈啊…不过，人家会努力成为指挥官最喜欢的那个的~
* **| touch：** 人家最近学习了按摩的技巧哦，指挥官要试试吗~？
* **| touch2：** 欸嘿嘿…穿着这身还是有点不好意思呢…
* **| home：** 指挥官辛苦了~人家一直在这里等你回来哦~欸嘿嘿，人家很乖吧？
