### 姓名：提康德罗加
* **和谐名：** 卡莉永
* **编号：** 511
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 饺子、可靠(?)的秘书舰同志
* **性格：** 积极主动{{马赛克|（外在）、自信不足（内在）}}
* **关键词：** 认真与努力
* **持有物：** 祖传鹰酱
* **发色：** 浅紫色
* **瞳色：** 宝石蓝
* **萌点：** 肉肉腿、腿内痣


### 角色设定
* スキンシップが多く、からかい半分ながらもフレンドリーなお姉さん。
* どういう反応が返ってくるかを楽しんでいる節がある一方、本当は自信不足で押しに弱かったり…？
* 总是喜欢通过亲密的身体接触来调戏指挥官，却又十分友好的大姐姐角色。
* 一方面，她享受着观察被戏弄对象的反应。而或许另一方面，因为缺乏自信心，她可能不太擅长应对强硬的行为……？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年05月27日
* **相关活动：** 镜位螺旋


### 舰船台词
* **舰船型号：** 埃塞克斯级航空母舰—提康德罗加，舷号CV-14
* **自我介绍：** 我是埃塞克斯级六号舰，也是第一位“长舰体”的埃塞克斯级。我曾经被叫做“汉考克”，之后改成了“提康德罗加”，以纪念那场意义重大的战争。……嗯，差不多就这些吧。
* **获取台词：** 你好，我是今天开始入住港区的提康德罗加——您看起来和传闻一样，是位十分优秀的指挥官呢，作为搞好关系的第一步，要不要来个问候的拥抱呢？呵呵~
* **登录台词：**
  * 哎呀？指挥官看起来没什么精神呢~需要我做点什么让你打起精神来吗？具体做些什么？那就任君想象了~
  * 指挥官，今天的状态看起来不错呢~欸？还是想让我“做点什么”吗？好、好吧…
* **查看详情：** 嗯…最近的演习暴露出不少问题呢…欸？指挥官？！未经允许就进入淑女的房间可不好哦！
* **主界面：**
  * 月亮上都有些什么呢？东方传说中的月兔？外星人的秘密基地？有一天能亲自上去看看就好了呢~
  * 累了的话，肩膀可以借你靠一下哦。还是说，指挥官更想要膝枕呢？不过，要是被谁看到了的话，我可不负责任哦？呵呵~
  * 整理好的文件…还有指挥官的待办事项…嗯…应该…没有什么疏漏吧？
  * 和无畏一起观星确实很有意思呢。毕竟我们的爱好还是很接近的嘛，各方面来说~
  * 嗯，好孩子好孩子~做得很棒哦♪
  * 指挥官，文件没什么问题吧？啊，我是说刚才我整理好的那些，没什么，只是有那么点在意……
* **触摸台词：** 分心可不行哦，指挥官。还是说…我在这里让你无法专心工作了？呵呵~开玩笑的~
* **特殊触摸：** 哎呀？我好像看到长得像青叶的人拿着相机走过去了哦？
* **任务提醒：** 新任务还没有完成吗？嗯…没关系，指挥官按照自己的步调慢慢就好~
* **任务完成：** 任务完成的很出色哦，指挥官果然很优秀呢~
* **邮件提醒：** 有你的信件，快看看吧，错过什么重要的信息就不好了~
* **回港台词：**
  * 作战辛苦了，指挥官。稍微把手借我用一下—嘿咻…指挥官能感觉到疲劳正在缓解么？
  * 作战辛苦了—诶，把手借你一下吗？…嗯？！指挥官按得好舒服…！
* **好感度-失望：** 果然仅凭我已经无法帮助到指挥官了吗…
* **好感度-陌生：** 要去巡视港区吗？那就…嘿咻~像这样挽住指挥官手臂的话…哎呀？指挥官难道讨厌我吗？还是说…担心被其他姐妹们看到呢~？
* **好感度-友好：** 港区里有许多优秀的伙伴呢，我也…必须更加努力才行。
* **好感度-喜欢：** 跟指挥官的事情，好像真的在港区传开了呢…啊哈哈~……那样反而正好？…指、指挥官！？
* **好感度-爱：**
  * 作为舰船，我并不算非常优秀，要成为能站在指挥官身边的人，也许还有很长的路要走。即便是这样的我，指挥官…也可以吗？
  * 辛苦了，指挥官，有什么事？…约会？！好、好的，如果我可以的话…唔，不对，我得占据主动才行，嗯！那就跟我走吧—…诶，不是现在吗？
* **誓约台词：** ！？…收、收到戒指的时候该说些什么才好呢…那个…我、我真的可以吗…？…对不起，太过高兴，感觉心脏都要坏掉了…
* **委托完成：** 委托组回来了，暂时放下手里的工作，一起去迎接她们吧~
* **强化成功：** 这样就能变得更强了吧…嗯！
* **旗舰开战：** 按照计划行动吧！
* **胜利台词：** 哎呀，胜利了？多亏指挥官一直在大家身边呢~
* **失败台词：** 究竟是在哪一步出了问题…
* **技能台词：** 是时候展现练习的成果了！
* **血量告急：** 左满舵，控制火势！
* **彩蛋台词：**
  * 来一套“埃塞克斯组合拳”吧~呵呵~
  * 务必谨慎行事！


### 皮肤1：黑兔的舞台秀
* **皮肤描述：** It's show time！演出的舞台已经准备好了哦~一起来享受这个美妙的舞台之夜吧，指挥官~
* **| login：** 还是没什么精神？那就来点特别的表演让指挥官精神起来吧！嗯…魔术秀之类的怎么样呢？
* **| detail：** 虽然已经排练过许多次，不过真的到上台的时候还是挺紧张的呢，我果然还是……
* **| main_1：** 既然是快乐的舞台秀，那就暂时放下工作的烦恼，投入全身心享受就行了哦，指挥官？
* **| main_2：** 这次的幸运观众是~~指挥官！请上台来一起进行特别的互动演出吧！来~不要害羞嘛~
* **| main_3：** 接下来的演出项目是~~~埃塞克斯级的航空秀！敬请期待~
* **| touch：** 哎呀？指挥官也想一起上台表演吗？
* **| touch2：** 哎呀？大家都在看着的哦，指挥官？
* **| win_mvp：** 谢幕鞠躬~开玩笑的~
* **| lose：** 看来排练得还是不够呢…


### 皮肤2：日光公主
* **| desc：** Hi！指挥官，这件泳衣怎么样？你喜欢吗？太好了。那么请对此发表一句评价……唔唔，这惹人心急的技巧是在哪学会的？
* **| login：** 指挥官，你好慢呀。我都差点等太久登的融化了呢。你说我们并没约好见面？那指挥官是来做什么的呢？呵呵♪
* **| detail：** 海边的阳光可晒了，所以少不了墨镜…嗯——莫非指挥官更耀眼？呵呵，刚才我夸得不错吧？
* **| main_1：** 我打算待会去冲浪，指挥官要一起来吗？肯定很舒服哦
* **| main_2：** 嗯？对萨拉托加酱可爱的泳衣也挺有兴趣…？这样啊…看来推荐给邦克山或是埃塞克斯比较好呢…
* **| main_3：** 乔治亚，你冲浪服上的蕾丝真漂亮。啊呀？是西雅图帮你挑的吗？有点意外呢~
* **| touch：** 埃塞克斯和我都是不容易被晒黑的体质呢。没什么涂防晒油的机会真是遗憾。
* **| touch2：** 怎么？要帮我涂防晒油吗？呵呵，那就去那边的树荫下…好吗？
* **| home：** 哎呀，指挥官看起来很累呢。在这里休息一下如何？冰淇淋和水果都冰冰的很好吃哦。
* **| expedition：** 委托组回来了，带上慰劳品出海迎接吧。
* **| win_mvp：** 呼…为胜利干杯吧♪对吧？
