### 姓名：昆西
* **编号：** 047
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 善良
* **关键词：** 不懂拒绝
* **持有物：** 
* **发色：** 粉
* **瞳色：** 黑
* **萌点：** 呆毛、巨巨乳、过膝袜（白丝）


### 角色设定
* '''不懂拒绝'''，如果被他人请求，就会想尽办法帮助别人。一个真挚、人好性格的<big>'''善良少女'''</big>。
* {| class=table-bordered
* |[[文件:昆西预告.jpg|300px]]
* |}
* ==其它舰船==
* {{舰娘图鉴导航}}
* [[分类:新奥尔良级重巡洋舰]]


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年07月17日
* **相关活动：** 月光下的序曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 新奥尔良级重巡洋舰——昆西，舰号CA-39
* **自我介绍：** 我是新奥尔良级重巡洋舰昆西，我不太喜欢和别人斗争，如果大家能在一起互帮互助就好了呢……
* **获取台词：** 指、指挥官……你好……我是新奥尔良级重巡洋舰——昆西，今后要与指挥官一起生活了，那么，有、有什么我能帮忙的吗？
* **登录台词：** 指挥官，有什么我能做的事吗？
* **查看详情：** 这样盯着我看，还挺让人害羞的……
* **主界面：**
  * 指挥官，这、这样好……好害羞呀
  * 我不太懂得怎么去拒绝别人…况且…能帮到别人的话，不也是很开心的事吗
  * 我也有即便被拜托了也会拒绝的事哦，比如说……唔……比如……一下子想不到
* **触摸台词：** 唔……虽然还是有点不习惯被人触碰，但既然是指挥官的请求……不过，也别因为我耽误了工作哦~
* **特殊触摸：** 指、指挥官……即便是我，也是会生气的！
* **任务提醒：** 指挥官，有新任务，我也来帮忙吧
* **任务完成：** 任务的奖励~啊，我一个人不行，指挥官能一起来拿吗？
* **邮件提醒：** 指挥官，我把邮件整理好了
* **回港台词：** 指挥官，辛苦了，欢迎回家。
* **好感度-失望：** 即、即使是这样的指挥官，我也不会放弃帮助你的！大、大概…
* **好感度-陌生：** 找我有什么事吗？我正在帮姐妹们搬物资哦~
* **好感度-友好：** 伤害他人的时候，自己会比被伤害时还痛苦…… 咦，大家不都是这样吗？
* **好感度-喜欢：** 为什么我这么喜欢帮助别人吗？因为，只有互相帮助，明天才会更好啊
* **好感度-爱：** 跟指挥官在一起的时候，就会情不自禁想要帮指挥官做点什么，想要帮助指挥官，成为指挥官的力量
* **誓约台词：** 哎？希望我能一直陪伴在身边、吗…其实，我也是…想要依靠指挥官，也想要被指挥官依靠，想了解指挥官的心情，想要…和指挥官一直一直在一起…啊，好害羞…
* **委托完成：** 委托队回来啦，帮忙搬一下物资吗？交给我吧
* **强化成功：** 稍微变强了一点点……
* **旗舰开战：** 被拜托了就一定要努力做好！
* **胜利台词：** 啊，成功啦！
* **失败台词：** 呜……我只能做到这样了吗
* **技能台词：** 为什么要互相伤害呢……
* **血量告急：** 才、才刚开始！


### 皮肤1：炎夏凉风
* **皮肤描述：** 大家都充满了活力呢……指挥官，累了的话就坐这里休息下吧？
* **| login：** 指挥官，大家都在等着你呢。
* **| detail：** 我就坐这里帮大家看着东西就好了……运动什么的，我真的不行啦…
* **| main_1：** 这…这样子穿着，被大家看着，总觉得好羞耻啊……
* **| main_2：** 饮料？不用担心，我带了很多过来呢。
* **| main_3：** 只是听着大海的声音，自己的心情就变得舒畅了许多呢……
* **| touch：** 有…有谁遇到麻烦了吗？
* **| touch2：** 呜……不要在大家面前做这种事啊……
* **| home：** 要来点冰饮料吗？不过一次不能喝太多，不然对身体不太好呢~
