### 姓名：喀山
* **编号：** 685
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 贤妻良母，“妈妈”
* **性格：** 温暖包容
* **关键词：** 幸福，守护，暖呼呼
* **持有物：** 棉袄，熊形舰装，大橘（皮肤）
* **发色：** 粉红色
* **瞳色：** 湖蓝
* **萌点：** 厚重的温暖，肉腿，富有且慷慨，“因慈生欲欲如海”


### 角色设定
* 北方連合所属のP21型戦艦。
* 暖かく包んでくれる大人の女性で、甲斐甲斐しく頑張る様はまさしく良妻賢母。
* ただ、その抱擁が時々「ふんわり」ではなく「ずっしり」「どっしり」と感じさせてしまう…？
* 隶属于北方联合的P21型战列舰。
* 她是一位温暖包容的成熟女性，勤勉尽责的样子堪称贤妻良母。
* 然而，她的拥抱有时却让人感到不是那么“轻柔”，而是“厚重”与“沉甸甸”的……？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年04月24日
* **相关活动：** 扬起郁金之旗


### 舰船台词
* **舰船型号：** 21型战列舰—喀山
* **自我介绍：** 我是北方联合舰队的喀山号，不管暖暖的毛毯、热腾腾的红茶还是热牛奶，我都为指挥官准备好了哦，从此以后我会一直守护在你身边，不让任何寒冷和危险靠近指挥官一步。这是我的职责，也是我的心愿。
* **获取台词：** 北方联合所属喀山号，前来协助你的工作。从今往后，就让我来为你带来温暖吧，这就是我存在的意义。
* **登录台词：**
  * 你回来了吗？外面的天气如何？如果感觉冷的话，我可以帮你准备些热茶或者热可可哦，嗯？伏特加呀……如果你想的话，也可以哦。
  * 欢迎回来，亲爱的……今天也让我们互相扶持努力吧。虽然我依然会忍不住想要守护你，但也请你继续给予我温暖呢。
* **查看详情：** 有时会想，是不是太过关注指挥官的生活了呢……三餐搭配、睡眠时间、房间温度……虽然本意是想好好照顾你，但也会担心……这样的我是不是太过了？是否会让你留下……我只是一位“照护者”的印象呢……
* **主界面：**
  * 指挥官如果觉得晚上温度变冷的话，可以用我帮你准备的毛毯哦，材质很柔软，会有被我抱在怀里的感觉吧，呵呵~
  * 指挥官昨天晚上应该休息得很不错吧？嗯？我为什么会知道？毕竟我去检查你是否安睡时……你的表情很可爱哦，一看就是做了个好梦呢。
  * 指挥官，我帮你热了些牛奶，喝起来身体会很舒服哦。嗯……喝之前让我先试试温度……嗯？你说自己已经不是小孩子了……？但在我眼里你永远是需要照顾的孩子哦……请喝吧~
  * 指挥官，我泡了你最喜欢的茶。趁热喝吧……哎呀，唇印？因为我刚刚帮你试过温度呢，呵呵~
  * 最近的指挥官工作太辛苦了……要不要晚上来房间里我给你读书放松呢？就继续枕在我的膝上怎么样……唔？我的房间有点挤吗？确实需要整理一下那些收集的大堆毛绒熊了呢~
  * 虽然说好了要一起入睡，但我还是会忍不住看着你睡着之后才能安心……不过现在不用每晚来找你了呢，因为以后的每个夜晚，我都会陪在你身边呢。
* **触摸台词：**
  * 指挥官，让我来帮你暖暖手吧。
  * 需要拥抱吗？现在的我，也会主动寻求你的温暖哦。
* **特殊触摸：**
  * 嗯？指挥官感觉冷吗？那……要来我怀里吗？
  * 嗯……我明白了……请进来吧♡
* **摸头台词：**
  * 嗯……虽然是我该照顾你才对，但这样被对待……也很幸福呢。
  * 以前是觉得幸福，现在却让我想撒娇了呢……但请不要停下来哦……
* **任务提醒：** 嗯……虽然不想给指挥官太多压力，但要记得完成任务哦。呵呵……还是需要我来帮忙重新规划一下？
* **任务完成：** 指挥官，任务的奖励还没领取呢。都是指挥官作为好孩子的奖励哦，呵呵~
* **邮件提醒：** 指挥官，有新的邮件送来了。要先休息一下再看吗？我会为你把邮件放在手边。
* **回港台词：**
  * 哎呀，指挥官辛苦了，快来休息一下吧……不过在那之前，让我摸摸你的额头，检查一下你的体温是不是正常哦，这只是“亲人”间正常的问候~别害羞嘛~
  * 欢迎回来，指挥官。我特意为你准备了喝起来会让身体很温暖的肉汤，还有刚出炉的面包……刚刚试过已经是适合入口的温度了哦。
* **好感度-失望：** 我很失望，指挥官。不是因为你做错了什么，而是因为你根本没意识到自己需要被我照顾……这样下去可不行。
* **好感度-陌生：** 你似乎对我的照顾有些抗拒呢……但请相信我，这都是为了你好。毕竟在寒冷的土地之上……每个人都需要一些温暖，这比任何事物都更珍贵。
* **好感度-友好：** 指挥官的办公桌上这杯茶……是别人泡的吗？虽然杯子款式很精致，但还是喝我准备的比较好哦，毕竟我最清楚你喜欢的温度。啊，抱歉，我是不是有点过分了……
* **好感度-喜欢：** 有时候会想，是不是该稍微放手让你独立一些……但每次看到你疲惫的样子，我又忍不住想要守护在你身边，这种心情，你能理解吗？
* **好感度-爱：**
  * 在不知不觉间，对指挥官的守护之心已经转变和滋生出了另一种感情……即便如此，我依然希望能一直照顾你、温暖你。这样的关系，真的让我感到无比幸福。
  * 有时会想，是不是命运的指引让我们相遇、相守……从最初的守护到现在的牵绊，我的心意一直都没有改变。现在的我，既是你的守护者，也是你的伴侣。能够这样平等地相爱，让我感到无比幸福。这样的心情，你一定能明白的，对吧？
* **誓约台词：** 是这样吗……我认可指挥官也同样爱着我，保护着我的事实。从今往后，我不仅是你的守护者，更是与你平等的伴侣，让我们互相扶持，互相温暖……我相信你也会同样守护着我，就让我们一起创造一个温暖的家，好吗？
* **委托完成：** 指挥官，一起去迎接委托归来的同伴吧。嗯……没有其他意思哦，我只是希望能多关心你一些呢。
* **强化成功：** 做得真棒，指挥官。我会为你准备热腾腾的晚餐作为奖励哦。
* **旗舰开战：** 开始吧，我不会让任何威胁靠近指挥官哦。
* **胜利台词：** 呵呵，我对指挥官的感情所蕴含的力量，就该如此强大吧。
* **失败台词：** 快撤退吧……这里就交给我来断后。
* **技能台词：** 别想再前进一步了。
* **血量告急：** 这点伤算不了什么……为了指挥官……
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|伏尔加}}总是这么冒失可不行哦~
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|甘古特}}别带着指挥官做些危险的事哦。


### 皮肤1：温煦晨光
* **| desc：** 哎呀，指挥官已经醒了吗？早安哦……今天的阳光真好，就连厨房里都有点热呢，不过没关系，我特意准备了清爽的早餐。稍微洗漱一下就来用餐吧？
* **| login：** 来得正好，已经是用餐时间了哦……啊，先别着急落座，让我用额头试一下你的体温……呵呵，也没有特别的原因，就是突然很想贴近你一下呢。
* **| detail：** 呵呵，其实我一直希望像这样，以更贴近生活的样子陪伴在你的身边哦。像这样，在清晨的厨房……与家人共同开始新的一天……
* **| main_1：** 因为最近总是热牛奶给你喝，不知道你会不会有点腻了……所以今天准备了咖啡哦……嗯？你说不知道为什么现在反而特别想喝牛奶……？
* **| main_2：** 如果今天有什么想吃的，可以告诉我哦，让我来为你准备……嗯？太宠你了？呵呵，这种事是理所当然的吧。
* **| main_3：** 帮忙？不用哦，指挥官只要坐在那边等我准备就可以，能这样照顾你，让我也觉得非常开心呢，所以就安心等着我准备吧。
* **| touch：** 哎呀……指挥官这是在撒娇吗？呵呵~
* **| touch2：** 一大早就……？看来指挥官变得和我一样黏人了呢，呵呵~
* **| headtouch：** 呵呵……感觉稍微有点不好意思呢……但是也很开心……
* **| home：** 辛苦了，指挥官。饭菜的香气有没有让你觉得放松一些？或者你想要喝点什么吗？
* **| feeling5：** 能这样日复一日地为你准备每一顿饭，感受着厨房里的温度，看着你享用美食时的笑容……这样的幸福，是我一直所追求的，最珍惜的宝物。
