### 姓名：埃米尔·贝尔汀
* **编号：** 349
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 自由的天使
* **性格：** 热情，乐观
* **关键词：** 跳舞，受人欢迎
* **持有物：** 舞带
* **发色：** 金
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 大枪脸扁扁的尖尖的，详见少女骑士团系列，金发碧眼，巨乳（侧乳），过膝袜（蓝色），露出胖次


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年07月26日
* **相关活动：** 光与影的鸢尾之华


### 舰船台词
* **舰船型号：** 自由鸢尾轻巡洋舰—埃米尔·贝尔汀
* **自我介绍：** 我是自由鸢尾的埃米尔·贝尔汀~过去主要负责布雷…以及驱逐们的向导工作。在大战中运送过黄金，也参与过龙骑兵行动和其他一些任务…姑且算是安稳度过了…吧？
* **获取台词：** Bonjour（你好）~我是来自自由鸢尾的埃米尔·贝尔汀，叫我埃米尔就好啦，希望能和大家好好相处呢~
* **登录台词：** Bonjour（你好）~指挥官，开始工作之前，来一起做下热身运动吧
* **查看详情：** 舞蹈能给大家带来欢乐，所以我喜欢跳舞~
* **主界面：**
  * 黄金之国重樱！fantastique！有时间很想去看一看呢
  * 和在法兰西堡的那两年相比，能在青空下自由舞蹈的感觉真是太美妙了
  * 指挥官，有什么需要我帮忙的吗？什~么都可以哦
* **触摸台词：** 指挥官，累了吗？那么，就来看我跳一支舞吧~
* **特殊触摸：** 指挥官，邀舞的话要更加绅士一点
* **任务提醒：** 新的任务下达了吗？一鼓作气解决掉吧~
* **任务完成：** 哎呀，这不是任务完成的报告吗？指挥官，快确认一下
* **邮件提醒：** 指挥官，有信件哦
* **回港台词：** 指挥官，养精蓄锐是很重要的，要好好休息哦
* **好感度-失望：** 从你的身上感觉不到热情呢……
* **好感度-陌生：** 都说我们自由鸢尾的人浪漫，但是我觉得呢，我们只是愿意去在意生活中的细节而已哦
* **好感度-友好：** 只有细心留意，才能发掘生活中的美。而珍惜这些细小的美好，我觉得，就是浪漫的本质哦
* **好感度-喜欢：** 啊，指挥官，浪漫呢，还要勇于去表达，就像我想跳舞时就会勇敢去跳，这是我对生活的热爱。我也——啾~就是这样~你呢？
* **好感度-爱：** 昨天真是美妙呢。今天会发生什么呢？明天也令人充满期待呢！每一天，我都在想着这些。每一天，都变得更喜欢你了！
* **誓约台词：** 在这么幸福的时刻，只有热情的吻和舞蹈能够抒发我心中的情感了呢……指挥官，你不会拒绝的吧~？
* **委托完成：** 指挥官，来看港口那边，好像是委托组的大家回来了呢
* **强化成功：** 啊哈，感觉身体变得轻盈了一点~
* **旗舰开战：** 让我来为你跳一支舞吧！
* **胜利台词：** 谢幕鞠躬~感谢各位观众的欣赏~
* **失败台词：** 啊呀……稍微有些走神了
* **技能台词：** 起舞吧！
* **血量告急：** 没有跟上战场的节奏呢……


### 皮肤1：蓝色海岸
* **皮肤描述：** 指挥官，我的泳装还不错吧？我对身材还是蛮有自信呢，嘻嘻~一起来享受夏日吧~
* **| login：** 指挥官，在下水之前，不要忘了先热身哦？
* **| detail：** 指挥官，来玩沙滩排球吗？我很擅长哦~
* **| main_1：** 指挥官，去海边的时候，防晒油能麻烦你吗？
* **| main_2：** 到了要游泳的时候长发就是显得不是很方便呢…指挥官喜欢什么样的盘发发型呢？
* **| main_3：** 指挥官~接下来要去沙滩的话，你也先换上泳装怎么样？我不介意的哦~
* **| touch：** 我可以先去海边？真是的，身为秘书舰，怎么会丢下指挥官呢，我会等你哟~
* **| touch2：** 到了夏天，指挥官也变得热情了起来呢
* **| home：** 指挥官斗志昂扬呢……果然也在期待着沙滩吧~


### 皮肤2：埃米尔·贝尔汀.改
* **解锁：** 埃米尔·贝尔汀，改造完毕。感觉整个人焕然一新了呢。作为感谢，指挥官，让我现在为你跳一支新的舞蹈吧！
* **| login：** 今天也是美妙的一天呢，指挥官！
* **| detail：** 现在的我，一定能为更多的人带去美妙的舞蹈
* **| main_1：** 指挥官，你知道吗，跳舞最重要的并不是技巧，而是自信，是“你所看到的我是最好的我”这样的自信哦！
* **| main_2：** 重樱的舞蹈，相比我的热情与自由，她们则注重仪式感，同样也是fantastique！
* **| main_3：** 最近，对舞蹈感兴趣的同伴们逐渐增加了呢，指挥官要不要也一起加入呢~?
* **| touch：** 遵从着自己的感觉动起来，这才是舞蹈的本质哦？所以，指挥官也一起来吧！allons danser！
* **| touch2：** 真是的，指挥官，跳舞的时候要认真一点哦？
* **| home：** 就让我用舞蹈来消除你的疲劳吧，指挥官
* **| expedition：** 就让我去港口为委托归来的人送上一支舞蹈吧~


### 皮肤3：「女仆」浪漫
* **皮肤描述：** 我听说“女仆”好像有一种独特的浪漫，不过还是要实际穿上才能有所感受吧！指挥官，你觉得怎么样呢？
* **| login：** “欢迎回来，主人~”我看皇家的女仆们都是这么问好的呢~
* **| detail：** 无论衣装朴素亦或华丽，只要用心体会，就一定能发现其中独特的浪漫！
* **| main_1：** 兔子先生和公鸡先生，要是能随着我的舞蹈动起来就好了呢。
* **| main_2：** 在梦里总是能见到很多奇怪而又浪漫的事情呢，指挥官，你做过什么有趣的梦吗？
* **| main_3：** 比起安静舒适地坐在一旁，我还是喜欢挥洒自己的能量，用行动把热情传递给别人~
* **| touch：** 那么，就由我给指挥官献上“女仆之舞”吧~
* **| touch2：** 这样的热情，可是不能称作是浪漫哦？
* **| home：** 这个时候……啊，我知道了，到了听取指挥官的烦恼，然后一鼓作气解决问题的时候了吧！


### 皮肤4：芬芳的舞姬
* **皮肤描述：** 虽然地方不大，不过还是个挺不错的小花园，对吧~？让我们随着这自然的气息一同起舞吧，指挥官~
* **| login：** 指挥官，你可是今天派对上的重要角色，不打起精神来可不行哦~
* **| detail：** 并非只有鲜艳的花朵才能站在舞台的中心，挺拔的绿叶一样也能成为主角哦！
* **| main_1：** 贞德小姐，我觉得这朵花很适合你！一会派对的时候把它戴上吧~
* **| main_2：** 偶尔会有蜜蜂飞进小花园里采蜜呢。它们就像充满热情的小精灵一样，上下飞个不停~
* **| main_3：** 派对就是大家尽情挥洒热情的场所哦。一会派对的时候，指挥官只要尽情享受就好~
* **| touch：** 想练习舞步？随时都可以哦~
* **| touch2：** 指挥官，无论在哪里都要保持绅士风度才行哦。
* **| home：** 指挥官，听说花香能缓解疲劳哦？来~多吸收一点花朵的芬芳吧~
