### 姓名：西姆斯
* **编号：** 026
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 捣蛋鬼
* **性格：** 调皮
* **关键词：** 爱捉弄人
* **持有物：** 
* **发色：** 银
* **瞳色：** 绿
* **萌点：** 颜艺（挑逗）、姐姐、萝莉、兽耳、过膝袜（黑丝）


### 角色设定
* '''热爱捉弄他人的女孩。'''
* 不过相对于其他同样有这个爱好的同僚（比如{{小图标|撒切尔}}、{{小图标|萨拉托加}}等），她的捉弄更像是一种证明，证明捉弄的对象是她感兴趣的家伙。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 西姆斯级驱逐舰—西姆斯，舷号DD-409
* **自我介绍：** 西姆斯级驱逐舰首舰是我没错哦。指挥官，不要跟我提珊瑚海，我会忍不住想作弄你的~
* **获取台词：** 你就是我的指挥官吗……嗯……我是西姆斯级驱逐舰的大姐西姆斯，嘻嘻，请多关照啦
* **登录台词：** 欢迎回来，指挥官……嗯？门上的板擦可不是我放的哦
* **查看详情：** 指挥官，再怎么看数据也不会开花哦？
* **主界面：**
  * 你知道吗，我有个叫莫里斯的妹妹是最好欺负的了
  * 那么找找看吧指挥官，我到底为你准备了多少惊喜
  * 来，和我一起摆这个动作……嘿，腋下攻击！
* **触摸台词：** 你的兴趣是不是有点奇怪……
* **特殊触摸：** ……指挥官，今晚睡前小心点喔！
* **任务提醒：** 可别光顾着对付我的恶作剧忘了正事哦？
* **任务完成：** 咦，原来有任务奖励吗，我差点扔了呢
* **邮件提醒：** 有人送情书给你欸……啊，不好意思看错了
* **回港台词：** 指挥官我要去洗澡，要一起吗~嘻嘻~
* **好感度-失望：** 啊等等，我正在收拾一些道具，以后不会对指挥官恶作剧了，开心吗？
* **好感度-陌生：** 怎么了，指挥官，难道是对我一见钟情了？我可不喜欢轻浮的男人哦？
* **好感度-友好：** 最近我恶作剧你都不生气了，总觉得有点寂寞呢……嗯？我才没有得了便宜还卖乖啦
* **好感度-喜欢：** 干什么啦，扯我嘴角……不要老是假笑？……笨蛋，连我是不是真心在笑都看不出来
* **好感度-爱：** 指挥官，来玩投硬币吧，投到了正面就要说一遍你喜欢西姆斯……都是正面？哎呀露馅了（吐舌）
* **誓约台词：** 指挥官，叫我过来做什么？……闭上眼？难道指挥官想要对报复往日的恶作剧吗？可以哦（闭眼），反正指挥官这么笨……欸……这是……
* **委托完成：** 还有5分钟就有一个委托完成咯~（坏笑）
* **强化成功：** 嘻嘻，谢啦~
* **旗舰开战：** 随随便便解决掉吧
* **胜利台词：** 还差一点就可以打败我们了呢，可惜啊~啧啧~
* **失败台词：** 还不如回家捉弄指挥官呢……
* **技能台词：** 嘿嘿，躲得开吗~
* **彩蛋台词：** 哈曼，快看，指挥官在天上飞！


### 皮肤1：西姆斯.改
* **解锁：** 指挥官，就算对我这么好，我还是不会停止捉弄你的哦？啊，不过，要是你想让我帮你捉弄别人的话，我也可以考虑一下哦~
* **| login：** 指挥官，特辣的蛋糕和特咸的蛋糕，你想要吃哪个呢~
* **| detail：** 指挥官，你看起来很闲的样子嘛，来玩游戏吗？
* **| main_1：** 指挥官，你知道吗，当你以为我会捉弄你时，我没有捉弄你，这也是一种捉弄哦~
* **| main_2：** 欸，感觉指挥官你都已经习惯以前那些捉弄手法了，是时候开发一些新的招式了！……啊，是是，我会先把工作处理掉的~
* **| main_3：** 指挥官，你不觉得，逗哈曼看她的反应真的很有趣吗？
* **| touch：** 呀哈哈哈，指挥官，不要挠我痒痒，我错了，我错了啦！！
* **| home：** 指挥官，辛苦啦……欸，不要老觉得我想捉弄你嘛，我也是会分场合的！
