### 姓名：雾岛
* **和谐名：** 鳗
* **编号：** 207
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 忍者、玛修
* **性格：** 调皮 开朗
* **关键词：** 
* **持有物：** 武士刀
* **发色：** 紫
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 姐控、角、蒙面、校服、长筒靴、眼镜（换装）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年05月31日
* **相关活动：** 一周年登录活动


### 舰船台词
* **舰船型号：** 金刚级高速战舰四番舰—雾岛
* **自我介绍：** 我是金刚级最小的妹妹——雾岛号高速战舰。曾炮击过亨德森与南达科他，探照灯、三式弹？哈……哈哈……
* **获取台词：** 我是高速战舰、雾岛！未来的路途还很漫长，指挥官，我们一同前行吧！
* **登录台词：** 指挥官，我有什么能为您效劳的吗
* **查看详情：** 指挥官要一起来喝点红茶吗？金刚姐送我的
* **主界面：**
  * 探照灯？啊哈哈…战场和舞台还是不一样呢…
  * 为什么蒙面？哈哈，要不要猜猜看？
  * 金刚姐，我来帮你——欸，不、不需要吗……
* **触摸台词：** 指挥官，寂寞了吗？
* **特殊触摸：** 指挥官，我在。要干果然还是应该正面硬上。啊哈哈，怎么了嘛~指挥官怎么害羞起来了。
指挥官，要做就堂堂正正的来，我就在这里——啊哈哈，害羞了吗？
* **任务提醒：** 唔，回来的时候要带什么礼物呢……
* **任务完成：** 指挥官，一起来把累趴下的孩子们抱回寝室吧
* **邮件提醒：** 给你的信件，指挥官还真是有人气啊
* **回港台词：** 辛苦啦，指挥官，下次也带上我吧
* **好感度-失望：** 指挥官肯定有什么苦衷的吧！
* **好感度-陌生：** 比叡姐真是无论何时都不慌乱…
* **好感度-友好：** 其实我和榛名算是双胞胎姐妹，而且对我来说，她更像个让人不省心的妹妹呢
* **好感度-喜欢：** 大体来说，我的姐姐们都很优秀，为了成为不令她们蒙羞的妹妹，我一直都在努力——我也很棒？啊哈哈…得到指挥官你的承认太好了
* **好感度-爱：** 指挥官，比叡姐宴会上的舞伴…能拜托你吗？我能想到的只有你了——诶？这种一般要由男士邀约？啊哈哈……
* **誓约台词：** 没想到会由指挥官发起攻势…总觉得有点不好意思呢…咳咳，那就作为回礼…指挥官，愿意与我共舞一曲吗
* **委托完成：** 真是辛苦，我也去帮帮忙吧——
* **强化成功：** 继续改造下去，我最终会变成什么模样呢……
* **旗舰开战：** 万方将由此炮而定！
* **胜利台词：** 嘛，因为我全力以赴了嘛
* **失败台词：** 能在炮击战中谢幕，说不一定也是一种幸运……
* **技能台词：** 露出破绽了哦——
* **血量告急：** 最终幕……拉开了！
* **彩蛋台词：**
  * 让我看看最强之盾是否名副其实！
  * 金刚姐，今天也很漂亮啊
  * 比叡姐，这次不要再离开我了！
  * 榛名，要来比一比吗？


### 皮肤1：放学后的退敌时间
* **皮肤描述：** 指挥官，享受校园生活虽然是好事，不过忘了我们的本职可不行…所以，今天又有什么样的任务在等着我们呢？
* **| login：** 指挥官，你的领结歪了哦，我来帮你整理一下吧
* **| detail：** 指挥官，放学后一起去赏花如何？
* **| main_2：** 指挥官，如果有什么烦恼，尽管来找我谈谈吧
* **| main_3：** 我还没决定要加入哪个社团…弓道部听起来好像不错？欸，不适合我？
* **| mail：** 学校中的大家很流行互相写信，拜此所赐，我现在已经很擅长写回信了！
* **| home：** 我给后辈们做了些点心，一起去送给她们吧
* **| battle：** 放学后的退敌时间！


### 皮肤2：夏日的大胆尝试
* **皮肤描述：** 平时姑且不说，在指挥官面前穿上这身打扮果然还是有些不好意思……欸，啊…咳咳！指挥官，来得正好，要一起去海边还是哪里逛逛吗？
* **| login：** 额，指挥官。来的真巧啊…
* **| detail：** 嗯…这个其实是一本杂志上推荐的搭配呢，金刚姐说是白鹰风的那种…
* **| main_1：** 啊，指挥官，不好意思…能不能扶我一下?这种高跟的鞋子穿起来还是有些不太习惯
* **| main_2：** 合影？没问题。来来，既然是你自己提出来的就不要害羞啦~笑一个！
* **| main_3：** 指挥官逛累了吗？我们一起去比叡姐那边，让她给我们做点好吃的吧
* **| touch：** 很合适…？指挥官只是觉得这样逗我很有趣而已吧！
* **| touch2：** 指、指挥官…这种时候果然…还是很不好意思，可以不要这样吗？
* **| home：** 呜哇…光是在这儿等着的时候都引起了好多姐妹们的瞩目…果然我还是回去换身衣服吧……


### 皮肤3：随性的闪耀之星
* **皮肤描述：** “指挥官，在这里遇到我算你倒霉，变成我雾岛的刀下亡魂吧！”——哈哈，开玩笑的！如何？为新年特意准备的这套新衣服感觉不错吧？
* **| login：** 难得的节日，来尽情收割一波战果吧！
* **| detail：** 枪比刀剑更强大！…不过，在主炮面前都不算什么了吧~
* **| main_1：** 南达科他…打起架来跟恶鬼一样强大啊…不过，我也不会输给她就是了~
* **| main_2：** 忍者？啊，那个只是觉得有趣才扮扮的啦。毕竟舰队里有正牌的忍者了，我就不班门弄斧了
* **| main_3：** 你看，就算露出脸也没什么问题吧？毕竟有个比我更受欢迎的指挥官在这里嘛，啊哈哈哈
* **| touch：** 不不，我又不是日向她们，不会要跟指挥官对练的啦，啊哈哈
* **| touch2：** 哦~？然后呢？接下来要从哪里进攻？指挥官不动的话，我就要反击了哦？
* **| headtouch：** 我发型也换了哦？注意到了吗？
* **| home：** 终于回来啦，指挥官。如何？要和我一起去店里看看吗？没准会有节假日优惠哦


### 皮肤4：雅致墨香
* **皮肤描述：** 说到东煌的春节，总给人一种喧嚣热闹的印象，不过，像这样挥毫笔墨，沉浸在墨香之中，感觉也不错呢。指挥官想要我给你画些什么吗？
* **| login：** 啊，来得正好啊，指挥官！我刚完成了一幅新作，来看看吧？
* **| detail：** 光是看着没什么意思吧？这里有很多的纸笔，指挥官也来画点什么吧？
* **| main_1：** 比叡姐好像也有在画水墨画…要不要去问问画画的窍门什么的呢…
* **| main_2：** 现在画的是准备给姐姐们的作品。等一下能陪我一起去送给姐姐们吗？
* **| main_3：** 唔，墨快要用完了啊…不知道明石那里有没有卖…？
* **| touch：** 嗯~下一幅画画点什么好呢…
* **| touch2：** 喂喂，这样我还怎么画呀…待会再陪你，先喝口茶等一等吧。
