### 姓名：约克城
* **编号：** 076
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 太太
* **性格：** 体贴
* **关键词：** 光明与黑暗
* **持有物：** 
* **发色：** 银
* **瞳色：** 蓝黑
* **萌点：** 长姐、御姐、巨乳、长发、蓝玫瑰胸针、长裙、黑丝、白鹰


### 角色设定
* '''约克城''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：大海
* 喜欢的东西2：小鹰
* 害怕的东西1：难以相处的上司
* 害怕的东西2：酗酒
* 兴趣：和小鹰一起耍
* 优点/特长：安慰哭闹的孩子


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 约克城级航空母舰—约克城，舷号CV-5
* **自我介绍：** 约克城级航母首舰，约克城。被抛弃吗？虽然我明白并不能怪他们，但是我已经失去了寻找黑暗之后的光明的勇气了……指挥官，你也会离我而去吗，还是会牵住我的手呢……
* **获取台词：** 我是约克城级航空母舰的首舰——约克城，我的名字似乎是为了纪念白鹰独立战争中的约克城围城战役。态度中立？不、那只是是交手前的礼节而已……
* **登录台词：** 指挥官大人，贵安~有什么难题的话就让我去做吧……
* **查看详情：** 不用理会我也没事的……
* **主界面：**
  * 这孩子很喜欢我呢，但我真的配饲养它吗……
  * 指挥官，42和24可别看反了哦~
  * 请多将时间分给妹妹们吧，我的话怎样都好
* **触摸台词：** 指挥官，怎么了吗？
* **特殊触摸：** 指挥官有为我刻上印记的觉悟吗？
* **任务提醒：** 新下达的任务已经整理好了
* **任务完成：** 任务奖励送来了，请查收吧
* **邮件提醒：** 这孩子把信件取过来了，请过目
* **回港台词：** 指挥官没有受伤……真是太好了
* **好感度-失望：** 果然，指挥官也终将离我而去……
* **好感度-陌生：** 我希望和指挥官只保持上下级的关系，是的，请不要过多的理会我，我也……
* **好感度-友好：** 指挥官是个很奇怪的人……明明我不想再有悲伤的离别了，你却一而再再而三地闯进我的内心……
* **好感度-喜欢：** 我可以相信指挥官吗……不，这一次，我还能相信自己吗……我想……再试试看
* **好感度-爱：** 嗯，我相信指挥官，我相信现在的自己……黑暗之后的光明……我想我终于找到了
* **誓约台词：** 我曾经堕入黑暗深渊，是指挥官你给了我光明，把我拉了回来。所以现在轮到我了……就让我将约克城这个名字代表的自由与和平带给你吧
* **委托完成：** 怎么了，小鹰？原来如此，委托组回来了吗，指挥官，快去吧
* **强化成功：** 谢谢…
* **旗舰开战：** 寻找光明吧
* **胜利台词：** 如果胜利能够带来和平，那我……
* **失败台词：** 请尽快先撤退吧，指挥官
* **技能台词：** 为了自由……！
* **血量告急：** 距离光明还很遥远……
* **彩蛋台词：**
  * 只是学腔调可不算大人哦
  * 真是久违的团聚呢
  * 展翅高飞吧，企业
  * 指挥官喜欢爱撒娇的孩子吗？
  * 八才吗，很热闹呢


### 皮肤1：优雅与朦胧之夜
* **皮肤描述：** 咦，指挥官，在会场迷路了吗~要不要来喝一杯？……欸，醉了？真是的，指挥官，真爱说笑呢，这些不是果汁吗？
* **| login：** 指挥官，作为来晚的惩罚，先喝一杯~
* **| detail：** 说起来，企业曾经劝告我说千万不要喝酒，指挥官，你说这是为什么呢？
* **| main_1：** 企业也好，大黄蜂也好，还有小哈曼……她们呢，都在舰队里找到了自己的位置，姐姐我真是又高兴，又有点寂寞呢
* **| main_2：** 我现在稍微有些后悔呢，指挥官……要是早知道指挥官是这么好的人，我或许也会对自己更率直一些吧
* **| main_3：** 咦，小哈曼，你怎么忽然长得这么高啦？……哎呀，这不是指挥官吗，你有看到小哈曼吗？
* **| touch：** 指挥官，想听企业或者大黄蜂的事吗？欸，我的？呵呵，也可以哦。
* **| touch2：** 指挥官，当坏孩子可不好哦
* **| mission：** 指挥官，借着任务逃跑我可是会生气的哦？
* **| mission_complete：** 庆祝任务完成，干杯~
* **| mail：** 指挥官，别人的邀请，要等到和我喝完才能去哦？
* **| home：** 指挥官，不喝一杯的话，我可不放你走哦
* **| expedition：** 一起去港口？真是的，指挥官，我都说了我没醉！
* **| battle：** 咦，这里是哪儿？
* **| win_mvp：** …………？！我刚刚，都在会场里说了些什么……
* **| lose：** 这、这下，作为姐姐的尊严完全一扫而空了呢……
* **| skill：** 为了自由~嗝！
* **| hp_warning：** 唔，稍微……有点反胃……
* **| feeling5：** 所以说，指挥官，两情相悦的人，怎么会不想粘在一起呢？姐姐是因为脸皮薄，不好意思主动。所以呀，指挥官你要主动一点才行，知道了吗？


### 皮肤2：圣者之翼
* **皮肤描述：** 相对的七层阶梯，山丘上的塔，王的安息之地…呵呵，指挥官，要和我一起前往理想乡吗？开玩笑的~很高兴能与你一起旅行~
* **| login：** 指挥官，在这里拍张照怎么样？
* **| detail：** 教堂、神圣的水井、还有……指挥官，下一个地点是哪里呢？
* **| main_1：** 给哈曼带点什么特产好呢…护身符之类的…？
* **| main_2：** 乔治小姐不愧是皇家的骑士，懂得很多呢。指挥官也告诉我一些关于这片土地的轶事吧？
* **| main_3：** 总觉得心情也变轻松了呢。白鹰也好、鸢尾也好、都有着各自独特的气氛呢…呵呵~
* **| touch2：** 我…可以吗？
* **| mission：** 是新任务的通知呢。交给胡德她们怎样？
* **| mission_complete：** 任务奖励送到了。好期待啊。
* **| expedition：** 怎么了，小鹰？原来如此，委托队回来了吗？联系一下大黄蜂她们吧。
* **| battle：** 为了理想…！
* **| win_mvp：** 我的翅膀，是指引和平的双翼——
* **| lose：** 自由…是不会消失的…！
* **| feeling5：** 对我来说，有企业她们在的港区就是理想乡。如果需要一个能够永远给我安宁的地方的话……那一定是指挥官的身边吧。


### 皮肤3：【誓约】微风拂煦的未来
* **| desc：** 蕴含耀眼光芒，仿佛羽翼一版随风飘荡的婚纱——我一定还在拂晓的假寐之中吧……对，肯定指挥官也和约克城一起，在做一个幸福的梦呢。呵呵～
* **| login：** 指挥官，贵安。今天的工作......嗯，莫非需要“放松一下”？呵呵，那就让我陪你一起吧。
* **| detail：** 猛烈的心跳仿佛乘着拂过湖面的幸福之风，传递到指挥官的耳畔一般……不，倒不如说希望指挥官能听到——请感受约克城的爱吧。
* **| main_1：** 我已经备好饮料了，请躺着休息一下。需要我提供膝枕吗？呵呵。
* **| main_2：** 你是拯救了约克城的指挥官，我相信你也一定能将其他孩子引向光明。而约克城想为这样的指挥官——为约克城所爱的你出一份力。
* **| main_3：** 风似乎变大了…啊，指挥官，再过一会儿我们就回房吧？之后再继续聊天也不迟。呵呵
* **| touch：** 这件衣服触感如何？你说滑润柔软……啊，那，那大概是我的皮肤，而不是衣服…///
* **| touch2：** 在咚咚地响着哦。呵呵呵，这是我的心跳声，还有你的——
* **| headtouch：** 我并没有做什么值得奖励的事情……呵呵，开玩笑的。
* **| mission：** …小鹰？嗯，来任务了呢。为了不让指挥官逃走，要趁现在抓住指挥官才行呢♪
* **| mission_complete：** 怎么了？小鹰？…嗯？任务报酬送来了？呵呵，原来如此~看来指挥官和小鹰也心有灵犀了呢。
* **| mail：** 指挥官，有新的信件。我们一起看看吧？
* **| home：** 先来做一下总结吧？胜利的干杯——就等到只有我和指挥官两人的时候再……好吗？
* **| expedition：** 委托组的孩子们回来了。去迎接她们吧……啊，嗯，我还是换件衣服比较好吧…？
* **| battle：** 指挥官，请小心。
* **| win_mvp：** MVP…啊，要什么奖励好呢…让指挥官摸摸头是不是太孩子气了？呵呵。
* **| lose：** 放心，我没事。指挥官，冷静采取行动吧？
* **| feeling5：** 约克城会永远陪伴在指挥官身边。无论是恢复真正的和平那一刻，还是之后在等待我们的灿烂幸福的日子，永远永远……
