### 姓名：矶风
* **和谐名：** 柉
* **编号：** 317
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 猫爪折扇、猫爪振袖和服
* **发色：** 绿
* **瞳色：** 绿(Q版小人状态下瞳孔里有金色星星)
* **萌点：** 肉嘟嘟


### 角色设定
* 和姐妹一样，是尽力的把自己cos成战国大将的肉肉的loli呢（笑）
* 但是从台词来看，这位大将的身份可以说是大杂烩了，你可以看得出有织田信长，还有德川家康，甚至还有武田信玄（所以你到底是谁！）
* 和在隔壁被称为驱逐王不同，在这里，她只是一个想被你背在身上冲锋的，和你笑嘻嘻玩耍的小家伙罢了


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年03月


### 舰船台词
* **舰船型号：** 阳炎级驱逐舰十二番舰矶风
* **自我介绍：** 我是十七驱的矶风，一直和滨风还有浦风、谷风在一起，啊，后来还有雪风！要说战历不会输给任何人，所以任务交给我就对啦！
* **获取台词：** 全军突击！……咦，这里是哪儿？！啊，我知道你，你就是浦风说的大……大将！我是矶风，将来会威震天下的大将军！
* **登录台词：** 大将，是出击的时间啦！
* **查看详情：** 天！下！步！武！
* **主界面：**
  * 大将大将，来陪我玩战国游戏嘛，大将来扮演……扮演家康好了！我就是石田三成啦！
  * 滨风，谷风，出发，我等的目标是——上洛！
  * 浦风浦风，我衣服又有点破了，能帮我修补一下嘛？
* **触摸台词：** 大将，背我起来，我要冲锋！
* **特殊触摸：** 呀哈哈，好痒啊~
* **任务提醒：** 大将，任务就交给我吧！我超能干的！
* **任务完成：** 大将，任务奖励发了，有多少石呀？
* **邮件提醒：** 大将，我把信件拿过来啦~
* **回港台词：** 大将，辛苦啦！听我说，听我说，刚才呢……
* **好感度-失望：** 走开，我不要跟尼玩了，滨风，滨风尼在哪儿？
* **好感度-陌生：** 我的知识都是浦风教的，浦风懂很多东西呢！不过我最好的朋友还是滨风，嘿嘿~
* **好感度-友好：** 西军突击！拿下东军！让我看看，接下来是……哇呀呀，小早川秀秋被策反啦！大将尼好坏，我要，我要，呜呜呜呜……
* **好感度-喜欢：** 大将，有空陪我玩游戏嘛？没有嘛？真的没有嘛？我来帮尼工作也没有嘛？我给尼捶背也没有嘛？……耶！我最喜欢大将啦！
* **好感度-爱：** 大将大将，浦风说我现在都只跟大将玩滨风要生气啦！但我就是想跟大将玩嘛……所以呢，所以呢，我们一起找滨风玩吧！
* **誓约台词：** 大将，以后要是有人欺负尼，告诉我，我一定带着滨风来帮尼报仇，因为我和大将还有滨风是最好的朋友~
* **委托完成：** 目标港口，任务是接完成委托的姐妹们，大将号，出发！
* **强化成功：** 我正是十七驱的大将军，矶风！
* **旗舰开战：** 一番枪是我的……哇啊啊等等我！
* **胜利台词：** 浦风，看到我的大胜了吗！
* **失败台词：** 滨风，滨风在哪儿，快来救我呜呜呜……
* **技能台词：** 风林火山！
* **血量告急：** 现在正是奋起的时刻！
* **彩蛋台词：** 滨风，随我冲锋！


### 皮肤1：新年合战
* **皮肤描述：** 大将大将，看，新年的衣服！浦风做的！新的一年也要陪我玩战国游戏哦！
* **| login：** 大将，新年快乐！
* **| detail：** 大将大将，我要压岁钱！
* **| main_1：** 哇，下雪啦！大将，我们叫上大家，来雪合战吧！
* **| main_2：** 为什么大家到了冬天都无精打采的，我觉得雪超好玩的欸？
* **| main_3：** 大将，尼看尼看，老虎，嘎哦！呀哈哈~~
* **| touch：** 欸？大将，我不冷哦~呀哈哈，不要摸我肚子嘛，好痒
* **| mission_complete：** 大将，这些是什么，难道是新年礼物嘛？
* **| feeling5：** 大将大将，新年参拜的话，一定要叫我哦？就算我睡懒觉也要叫我哦？今年我一定要和大将一起去！


### 皮肤2：战国组合！
* **皮肤描述：** 大将！矶风努力地把器材都准备好了哦！只要浦风在的话，“战国组合”就完美了！当然大将也可以参加进来的！
* **| login：** 大将！今天的练习也要加油哦！
* **| main_1：** 滨风，教我一下~顾着乐队的练习把作业给忘了呜呜…
* **| main_2：** 大将！你觉得矶风的衣服要怎么样的才好呀？具足还是腹卷这样的？
* **| main_3：** “传到你的心里！恋爱的一番枪！”…怎么样，大将，是不是有点“偶像”的感觉了？
* **| touch：** 制服轻飘飘的…可爱是挺可爱啦，不过也想试试帅气一点的啊…
* **| home：** 给大将来一首庆祝胜利的…唔，这首歌好像要和浦风练习一下才行的…
* **| battle：** 第一首曲子，要上了哦！
* **| win_mvp：** 胜~利~啦ー！矶风，大活跃！
