### 姓名：前卫
* **编号：** 137
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 近卫骑士，ACG爱好者
* **性格：** 潇洒飘逸，轻度中二
* **关键词：** 骑士的进取与执着
* **持有物：** 佩剑
* **发色：** 暗金
* **瞳色：** 碧蓝
* **萌点：** 绝对领域


### 角色设定
* ロイヤル所属の新鋭戦艦で、女王の近衛騎士。
* 騎士の流麗颯爽たる立ち振る舞いとは裏腹に、
* ちょっと戦闘バカで面倒くさがり屋で食わず嫌いなど意外と俗っぽい一面もあって親しまれやすい。
* 趣味はアニメ視聴。
* Sigure
* 皇家所属新锐战列舰，担任女王的近卫骑士。
* 虽然行为举止充满了骑士的潇洒干练，
* 骨子里却是一个怕麻烦又不愿意第一个吃螃蟹的战斗笨蛋，不过这种常人般的一面也让人心生亲近。
* 爱好是看动画。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年05月26日
* **相关活动：** 泠誓光庭、复刻：泠誓光庭


### 舰船台词
* **舰船型号：** 战列舰—前卫
* **自我介绍：** 我是皇家骑士前卫，大战中最后完成的战列舰。我会成为你的剑，为港区带来荣耀与武勋…不过我有个不情之请，可以的话，请不要嫌弃我的装备老旧就好。
* **获取台词：** 皇家骑士队，近卫骑士前卫，正式前来报到！我发誓，此后将吾剑交付于你，为你尽吾等忠义！愿女王陛下，以及率领舰船的指挥官荣光无尽！
* **登录台词：**
  * 指挥官来了！各位，打起精神来！…好啦，招呼打完就可以继续干活了
  * 啊，你来啦。嗯嗯，今天也会陪着你的，这是骑士和秘书舰应该做的……其实也不只是这样，是我乐意这么做。
* **查看详情：** 吾之剑为忠义之刃，吾之炮火为荣耀之光！闪耀吧！皇家之剑！……呜，太羞耻了！不过很帅气呢…指，指挥官？！
* **主界面：**
  * 交给我吧，乔治五世殿下，只要女王陛下和指挥官一声令下，我将欣然化为斩入敌阵的剑芒。
  * 那是……俾斯麦？唔，有点尴尬……
  * 港区警备没有异常，指挥官的近身护卫也无懈可击！请放心！
  * 说实话，皇家料理也不算特别美味……吧？当然各人喜好不同，皇家出身的我说这话也不大合适就是了……
  * 指挥官，今天的日程在这里！…啊呀，跟想看的节目时间撞上了…不，没，没什么！
  * 出击就意味着我的活跃！除了为了荣耀，想出人头地然后被夸夸的心情也是和大家一样的啦！
  * 想模仿胡德女士那样优雅的举止可不容易呢…我，我可没说我做不到！
  * 要说皇家美食，只有早餐我是认可的！我前卫可以保证！要不，做些什么给你也可以的！
  * 要想华丽的痛击敌人，还是得要出击，而不是做港区的警卫呢!这样的话，胜利小姐应该跟我合得来！
* **触摸台词：**
  * 作为近卫骑士，我会对指挥官的安全负责，好好完成辅佐工作的。
  * 无论何事都请交给我吧。骑士应尽之责，我一直留存于心中。
* **特殊触摸：**
  * 好了好了，现在停止这样的行为……哈。不然揍你哦？
  * 更，更喜欢这样什么的，我可不会上当…///
* **摸头台词：**
  * 有什么事…吗？
  * 摸摸头倒也…不是不行？
* **任务提醒：**
  * 新任务下达了。指挥官，做好应对吧。
  * 来新任务…呜哇，这任务可不好办呢…
* **任务完成：** 任务完成。唉，应该早点注意到的…
* **邮件提醒：** 新邮件在此。指挥官，请确认。
* **回港台词：** 指挥官回来了！各位，回顾下战斗，同时进行修理补给——指挥官，这些就交给我，请稍作休息。
* **好感度-失望：** 唉…做不到就老老实实说做不到，然后换别人来做才对。没出息的人，即使逞强也只会让人看着更可怜而已。
* **好感度-陌生：** 那么指挥官，今天的工作是——为了处理文书工作要加班？了解，不过不至于连今天的演习都参加不了吧？
* **好感度-友好：** 指挥官，就算是近卫骑士，也没道理整天窝在港区。差不多让我出击——唉…不行，压力又堆积起来了…
* **好感度-喜欢：** 什么？又是文书工作？做当然会做，不过这种事差不多也该结束了吧…我也不是说硬要出击，不过指挥官能不能安排下——可以吗？太好了！
* **好感度-爱：**
  * 嗯！感觉清爽多了！不愧是指挥官，偶尔还是会做些好事的嘛！这才有作为近卫骑士侍从的价值。那么，掌管吾剑之人啊，请对前卫下达下一个命令吧！
  * 唉…这样麻烦的工作，真亏指挥官能做到现在。就由我前卫来教你发泄压力的好办法吧——出海，进行演习和战斗……约，约会？！你你你突然说什么呢？！////
* **誓约台词：** 以戒指之契起誓，前卫之剑，以及生命都将永远献给指挥官！…好啦~这下可以稍微放松下了吧？我想也没必要总在指挥官面前刻意保持形象了~
* **委托完成：**
  * 确认委托组返回。指挥官，请做好迎接的准备吧。
  * 确认委托组归来。指挥官，一起去迎接吧！顺便一起出击！
* **强化成功：** 此剑为皇家和指挥官的荣光而存！
* **旗舰开战：**
  * 来吧，跟我堂堂正正地决一胜负！
  * 来了来了！轮到我登场了！！
* **胜利台词：**
  * 很好！是我赢了！…（将我等的胜利作为指挥官的胜利而盛赞吧！）……糟，糟了，把心里想的说出来了！？
  * 皇家之剑，一闪！……啊，奇怪？敌人已经走了？啊啊啊刚才那个是不是有点羞耻度过高了？！
* **失败台词：**
  * 可恶…下次绝对要你们好看…！啊，咳咳，没什么，赶快带大家回去吧？
  * 胜负乃时运。要不想被看做笨蛋，下次就好好努力吧
* **技能台词：** 见识下骑士的剑术吧！
* **血量告急：** 真棘手…！
* **彩蛋台词：**
  * 好像能听见什么……
  * 胡德女士，请小心！


### 皮肤1：摇摆不定的伪装
* **皮肤描述：** “尊听您的吩咐，主人”……我从刚才就在想，让我穿这衣服，其实是故意捉弄人吧？！无论怎么看…女仆什么的都不适合我吧…虽、虽然这衣服还是挺可爱的…
* **| login：** 指挥官来了！…就算你说我台词不对，我也做不来女仆那种的…
* **| detail：** 我既不擅长打扫，也做不好饭，让这样的我当女仆有什么意义吗？啊，你该不会是有什么奇怪的想法吧……
* **| main_1：** 虽说女仆队也会战斗，不过和骑士还是不一样呢。该说太拘谨了还是…说不清就是了。
* **| main_2：** 主人，有什么事？…说我有模有样的……是在挖苦我吗？
* **| main_3：** 现在守卫着引以为傲的指挥官的人，是我前卫——交给我的任务绝不会让给任何人！
* **| main_4：** 除了秘书舰的工作之外，还有女仆的工作…唉…什么时候才能出击呢……
* **| touch：** 是的主人，请您尽管吩咐。
* **| touch2：** 要是敢跟女仆队其他的人比较，我就戳了你的眼睛。
* **| mission：** 新的任务来了，请做好应对。
* **| home：** 向指挥官的归队敬礼！那么，下次出击的时候，理所当然会把我编入队伍的对吧？
* **| expedition：** 委托组回来了，我将伴您一同迎接。
* **| win_mvp：** 优雅而华丽的揍了敌人一顿哦！哼哼！
* **| lose：** 可恶……所以我才说这不是我的风格……
* **| feeling5：** 前卫作为女仆表现得如何？虽然还是觉得自己不适合这方面的，但交给我的工作我还是会好好完成的。……今，今后也继续…？你该不会是在拿我的辛苦取乐吧？！
