### 姓名：花剑
* **编号：** 645
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 猫耳魔术娘
* **性格：** 雌小鬼
* **关键词：** 杂鱼~♥
* **持有物：** 扑克 “剑装”
* **发色：** 酒红
* **瞳色：** 灰
* **萌点：** 


### 角色设定
* ヴィシア所属、ル・アルティ級の駆逐艦にして護教騎士。
* ノリが良く調子者っぽい性格だがナマイキほどでもない。
* 片手でできる手品から「秘蹟」と見紛うほどの大マジックにも興味津々。
* 维希教廷所属的护教骑士，大胆级驱逐舰。
* 性格活泼开朗，自信满满但也不会流于傲慢。对于从单手就能完成小魔术，到堪比“秘迹”的大型魔术都充满了兴趣。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年05月21日
* **相关活动：** 绽放于辉光之城


### 舰船台词
* **舰船型号：** 大胆级驱逐舰—花剑
* **自我介绍：** 我是隶属于维希教廷的大胆级驱逐舰——花剑，可不要因为名字就小看了我哦~不管是作为骑士的本职工作，还是作为指挥官的贴·身·护·卫，都不在话下呢~
* **获取台词：** 我是隶属于维希教廷的骑士，大胆级驱逐舰——花剑。呼呼呼~看来你就是指挥官了呢，以后我们可要好·好·相·处哦~
* **登录台词：**
  * 指挥官~你来了啊，要一起玩点什么吗？嗯……猜牌怎么样？你选一张，我来猜~
  * 指挥官~我今天特别想你哦~？嘻嘻嘻，看你的表情……好像很喜欢听我说这种话呢？真是好哄~
* **查看详情：** 我可是每天都很期待和指挥官一起玩点什么的呢~毕竟不管是在指挥官面前变什么魔术，指挥官的反应都很有趣哦？
* **主界面：**
  * 指挥官~你最近看花剑的眼神很不妙哦，非常不妙哦，难道已经被花剑彻底迷倒了？呵呵呵，开玩笑的——哎呀，难道指挥官被我说中，心虚了？
  * 桌上的文件都去哪里了？看它们太碍事就都丢掉了——骗你的啦，我都帮你整理好放在另一边了哦~
  * 指挥官~这次不用魔术，而是单纯来玩抽牌比大小的游戏，怎么样？输了的人要被另一方骑着走哦~
  * 什么时候会学新的魔术？就是最近哦~我这段时间在研究一种可以让指挥官身体的一部分“消失”进入其它空间的魔术呢，尽请期待吧~
  * 指挥官~我听说把头埋在喜欢的人怀里就可以让人感到放松，所以快让我埋一埋~或者反过来也行~？
* **触摸台词：**
  * 哎呀？是想看点不一样的吗？
  * 嗯~？是想和我聊聊天吗~？
* **特殊触摸：**
  * 呀~那里不可以，怎么能乱碰淑女的——哇~指挥官的表情超有趣的~
  * 指挥官的手法真是~越来越熟练了呢~
* **摸头台词：** 呵呵~我很可爱吧？想再多摸摸也可以哦~
* **任务提醒：** 指挥官~还有任务要完成吧？真是拿你没办法呢~我也来帮忙吧~
* **任务完成：** 哎呀~任务这下就顺利完成了。呼呼呼，指挥官果然需要我的帮助呢~
* **邮件提醒：** 有你的邮件哦——嗯？感觉有诈……？在你眼里我到底是什么形象啊！
* **回港台词：**
  * 欢~迎~回~来~我学着其他同伴的做法为指挥官泡了茶哦？绝对没加奇怪的东西，所以请放心大胆地喝吧~
  * 欢迎回来~我为你泡了茶哦~嗯？居然一口气全喝光了……嘻嘻嘻，你就不怕我这次加了什么东西进去吗~？
* **好感度-失望：** 唔唔~现在的指挥官未免也太逊了吧~？虽然这样的指挥官我也喜欢就是咯，嘻嘻~
* **好感度-陌生：** 杂鱼~杂鱼~杂鱼指挥官——这样说完就可以了吧？唔……指挥官的要求有时候真让人费解……
* **好感度-友好：** “意外地是个好孩子？”……这是什么说法啦！我本来就是认真可靠的那一类哦？骑士的本职工作可是一直完成得很出色呢！
* **好感度-喜欢：** 除了一般的纸牌魔术以外，我还能做到的就是——给！是玫瑰哦~？嘻嘻，这朵玫瑰所代表的含义，指挥官肯定是知道的吧~？
* **好感度-爱：**
  * 相处了这么长时间之后，是不是越来越离不开我了呀？是不是想一直和我在一起呀~？如果指挥官再不主动的话，我可不保证接下来会对你做什么哦♡~
  * 比以前变得爱捉弄人了？嘻嘻嘻，指挥官难道是生气了吗~？你可是我的誓约对象哦，在你面前暴露更多的缺点不是理所应当的事嘛——好吧，其实是我的问题，我跟你道歉啦……！
* **誓约台词：** 啊，啊哈哈……没想到指挥官竟然真的主动出手了……呜，现在这么严肃认真地看着我、期待着我的誓言回应……这也太狡猾了……总、总之我愿意哦！
* **委托完成：** 委托完成了哦？快点去迎接她们吧！
* **强化成功：** 这下就能玩个痛快啦~
* **旗舰开战：** 嘻嘻，必须给那些杂鱼一些颜色看看呢！
* **胜利台词：** 轻轻松松~还不如练习感应魔术难呢~
* **失败台词：** 唔……看来是我还不够快呢……
* **技能台词：** 真碍事！
* **血量告急：** 唔……真的有点痛啊……
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|重剑}}多少打起精神来啦~！


### 皮肤1：幸运之夜
* **| desc：** 欢迎光临~指挥官，我是这场游戏的主持人——花剑，准备好和我一起踏入这场博弈中了吗？嘻嘻~
* **| login：** 指挥官~我刚洗好牌等着你呢，你说这套牌看起来很怪？花剑完全不懂你在说什么哦~
* **| detail：** 指挥官~我现在可是在讲解游戏规则呢，为什么你看上去心不在焉呢~？难道是被花剑的打扮迷住，无法自拔了？嘻嘻~我的开玩笑啦，指挥官真是可爱~
* **| main_1：** 指挥官~要盯着看这么久吗？再怎么盯着看牌也不会改变的哦~？嗯，应该不会吧~谁知道呢？
* **| main_2：** 呼呼呼~指挥官的眼神在飘来飘去，也没办法呢，谁让指挥官的筹码都要被花剑夺走了~这下指挥官要怎么办呢~
* **| main_3：** 玩累了的话，要不要也来这里躺躺？当然，抱枕是不可能给你的哦，但你可以枕在花剑腿上——
* **| touch：** 指挥官~您只能碰我手里的牌哦~
* **| touch2：** 呀~这里有摄像头哦——嘻嘻嘻，骗你的啦~
* **| headtouch：** 嘻嘻~这是在讨好我，想要我降低一下难度吗~？
* **| mail：** 有信息来了吗？可以允许指挥官偷偷看手机，我不算你作弊哦~
* **| home：** 欢迎回来，指挥官~准备好了的话，就从我手里抽走一张牌吧？别紧张，这次是魔术而不是游戏哦~
* **| expedition：** 哎呀，委托组好像回来了。虽然游戏没有中途离场的规矩，但我破例允许你去哦~
* **| feeling5：** 和指挥官进行的这场游戏很有趣哦~原本我还想利用纸牌魔术作弊，没想到根本不用作弊就可以赢指挥官呢~嘻嘻嘻，之后该让指挥官答应我这个赢家什么请求才好呢？
