### 姓名：罗马
* **编号：** 561
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** “罗穆路斯意志的正统继承者”
* **性格：** 自我
* **关键词：** 征服与伟业、泡澡爱好者
* **持有物：** 权杖
* **发色：** 深海蓝
* **瞳色：** 金色+青色
* **萌点：** 异色瞳、腿环


### 角色设定
* ヴィットリオ・ヴェネト級戦艦の一隻。
* 丁寧ながらも威厳があり、戦闘に長け帝国の威光を腕っぷしで魅せる4番艦。
* もはやヴェネト級の共通事項になっている、マイペースな一面は彼女にも…？
* 维托里奥・维内托级战列舰的一艘。
* 注重礼仪的同时也保持着威严，能让英勇善战的帝国散发出的威光在其铁腕下都显得黯然失色的4号舰。
* 事到如今已经成为维内托级战列舰标配的属性，难道她也是个我行我素的家伙…？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年07月28日
* **相关活动：** 雄鹰的叙事歌、复刻：雄鹰的叙事歌


### 舰船台词
* **舰船型号：** 维托里奥·维内托级战列舰—罗马
* **自我介绍：** 吾乃战列舰罗马。彼时的我没有得到向世人展示威光的机会，因此某种意义上来说，给了我新的机会的你是有恩于我的。有恩于我，便是有恩于罗马，罗马将会铭记。
* **获取台词：** 吾乃罗马，罗穆路斯意志的正统继承者。指挥官、海域守护者、港区领导者、众望所归之人——我该用哪一个来称呼你呢？
* **登录台词：**
  * 时间正在白白流逝，指挥官。
  * 既然来了，就开始今天的行动吧。
* **查看详情：** 维内托的“泡澡会”是个不错的想法。在坦诚相见之时，人们常会不自觉地卸下心防，将秘密全盘托出——当然，泡澡确实很舒服。
* **主界面：**
  * 你试过从港区的最高处俯瞰脚下的风景么？没有过的话，就去试试吧。
  * 外交？我不喜欢这种浪费时间的事——当然，宣战书我还是乐意写的。
  * 罗马不畏惧危险，因为罗马比危险更危险。
  * 是需要透气么？我来帮你。这块玻璃应该能够轻松打破——嗯？你说推开就好了么？
  * 若是有朝一日我的伟业得以达成，我会将你的名字刻在桂冠之上。不，我要求你在我的身边，亲眼见证这一时刻。
* **触摸台词：**
  * 对罗马有所求么？献上贡品来吧。
  * 说吧，有何事相求？这次就无需贡品了。
* **特殊触摸：**
  * 指挥官也拜倒在罗马的魅力下了么？不用害羞，我明白的。
  * 居然做这种事……呵呵，指挥官也越来越有罗穆路斯的风范了呢。
* **摸头台词：** 你想要获得罗马的祝福么，指挥官？
* **任务提醒：** 任务书？我不喜欢这种被命令的感觉。
* **任务完成：** 任务完成了？也许应该将恪尽职守者加入你的头衔列表中了。
* **邮件提醒：** 新的信件？远方寄来的投降书么？
* **回港台词：**
  * 是时候思考接下来该征服何方了。
  * 祝贺你凯旋，指挥官。下一步的目的地我也想好了，就往这个方向继续吧。
* **好感度-失望：** 无能者、令人生厌者、蛮族，你觉得哪个更适合现在的你？
* **好感度-陌生：** 对我有所戒备么？很好，我也不喜欢随随便便接近我的人。
* **好感度-友好：** 征服领土与征服人民，你觉得哪个更有满足感？……都不么，还真是个贪婪的人啊。
* **好感度-喜欢：** 指挥官，为何阻止我从商店中拿走必需品？……遵守规则？武力不正是为了重铸规则而生的么？
* **好感度-爱：** 纵使收获了全世界，若无人与你分享，你也将倍感凄凉……指挥官，如果我发生意外，就由你继承罗穆路斯的荣光了。
* **誓约台词：** 从今往后，你我便立场一致，永不分离。任何对于你的忤逆，都是对于罗马的忤逆。嗯…？你希望我也能多为他人着想？既然这是你的要求的话。为他人着想……我试试看吧。
* **委托完成：**
  * 委托的物资送到了。不错，下一步的军事行动正好需要它们。
  * 委托的队伍回来了。嗯？我也要去？是要惩罚不出力的人？原来只是单纯的迎接而已么。
* **强化成功：** 要解决强敌，唯有更强的武力。
* **旗舰开战：** 蝼蚁，在罗马的威光之下粉碎吧！
* **胜利台词：** 这是理所当然的事。妄图阻碍罗马之人，终将成为罗马伟业的基石。
* **失败台词：** ……指挥官，我需要更多的军团。
* **技能台词：** 赐予尔等解脱。
* **血量告急：** 我的军团在哪里？！
* **彩蛋台词：**
  * 让我看到一场不辱庞培之名的精彩战斗吧！
  * 帝国是伟大的，伟大的就是非凡的！


### 皮肤1：午夜的白天鹅
* **皮肤描述：** 看你的样子，是一早就知道我在这里了么？那就哪里也不要去了。你和我，就在此处共度这个夜晚。
* **| login：** 月光稀薄的夜晚，能有效地掩盖行军的痕迹。这大概就是我没能第一时间发现你的原因吧。
* **| detail：** 舞蹈结束后，消除疲惫的最好方式自然是泡澡。对了，我不是说我之后的事，而是说“我们”之后要做的事。
* **| main_1：** 希望我也能在众人面前表演？若是能展示罗穆路斯之威光，那自然是好事。不过，这得等到我认为能做到“完美”之后。
* **| main_2：** 身受诅咒的公主唯有午夜时分，才能片刻地摆脱天鹅之躯。至于我，自然是想何时起舞，便何时起舞。
* **| main_3：** 平时散漫的加里波第，扮演起黑天鹅时倒是有模有样的。她作为舞者的实力，我认同了。
* **| touch：** 原来双人的舞步是这样的么？有趣。
* **| mission：** 任务？现在不是被这种东西打扰的时候。
* **| mission_complete：** 任务完成了。但你一直在这里。莫非你会分身的邪术？
* **| mail：** 新的信件，看起来是演出的邀请函。要答应么？不答应的话，我替你撕了吧。
* **| home：** 我说过的吧？哪里也不要去。作为擅自离开的代价，双人舞的部分你可要付出双倍的时间来配合我。
* **| expedition：** 新的委托物资，现在送到了。
* **| win_mvp：** 今日的清净，不容任何人打扰。
* **| lose：** 啧，象征着华丽的裙子被污秽染指了。


### 皮肤2：罗马的假日
* **| desc：** 原来如此，这就是你说的“休假”么。奇怪，明明只是坐在这里无所事事，心情却不坏，反倒是有种胜者的余裕。不过光是在这呆着可不行，指挥官，拿出你的全力来取悦我吧。
* **| login：** 明明是你提议来这里休假，结果我却成了等待的一方。放在平时，这可是大不敬。
* **| detail：** 泳装的选择方面，姑且还是参考了维内托和利托里奥的意见。不过没法像平时泡澡那样享受海水浴，倒是有些可惜呢。
* **| main_1：** 在这里悠闲地待着也不坏，只是一直窝着不出去，小心变成帝国那样……总之我想说的是，去海边玩玩吧。
* **| main_2：** 放眼望去，整座海滩尽收眼底。虽然不是高处，这样的风景也不错就是了。
* **| main_3：** 游泳？我除了泡澡之外，就不怎么接触水了。即使你说会教我，我也没什么把握就是了……
* **| touch：** 防晒霜是这样涂的么？那就照你说的来吧。
* **| touch2：** 指挥官的这种行为，果然不出我所料——不必如此惊慌失措，此刻我还不会出手哦？
* **| mission：** 任务？为什么休假期间还有任务？
* **| mission_complete：** 你还抽空把任务完成了么。看来你的休假并不顺利啊。
* **| home：** 太过耀眼了么？如此阳光在海面上被反射一番之后，确实不只是闪闪发亮的程度呢。那就把窗帘……嗯？你不是在指阳光吗？
* **| expedition：** 委托的物资送到了。嗯？这些是什么？野餐的食物？
* **| win_mvp：** 这片水面映照出的光辉是胜利、还有罗马的荣耀——
* **| feeling5：** 世间的条条大路通“罗马”，指挥官的份份心意传罗马——对罗马而言，这既不是比喻，也不是夸张，而是铁板钉钉的事实。开门见山地说…让我来猜猜，你此时此刻心中所想之事吧？呵呵。
