### 姓名：杜伊斯堡
* **和谐名：** 多琳妮娅
* **编号：** 671
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 抵抗军成员
* **性格：** 关怀力拉满
* **关键词：** “奖励”
* **持有物：** 飞天鲨鱼无人机（？）
* **发色：** 灰白
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 南半球，腿环，过膝黑丝，红挑染


### 角色设定
* 鉄血所属のM型軽巡洋艦。
* オシャレ好きでからかい上手、指揮官に対してよく誘っているような素振りを見せる。
* 一方で受けに回るのが苦手らしく、指揮官にからかわれたりするとすぐムッとなってしまう。
* 隶属于铁血阵营的M型轻巡洋舰。
* 她喜欢时尚，也擅长捉弄，经常装出“诱惑”指挥官的样子。
* 但是似乎不擅长被动应对，一旦被指挥官反过来调侃，就会立刻恼羞成怒闹别扭。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年12月19日
* **相关活动：** 星光下的余晖


### 舰船台词
* **舰船型号：** M级轻巡洋舰—杜伊斯堡
* **自我介绍：** 我是来自铁血的杜伊斯堡，爱好的话有很多哦，比如漂亮又美味的料理，精致可爱的装饰品，梦想是有一天能开一家自己的、美美的小店哦，当然，最近最最最感兴趣的果然还是指挥官呢~
* **获取台词：** 嗨——终于见到您了，想必您就是指挥官吧，我是杜伊斯堡，希望以后能和您好好相处哦，嘿嘿。
* **登录台词：**
  * 哦呀，指挥官在约定时间来了呢，有种在一起约会的准时感哦？
  * 指挥官~等您好久了，今天忙完了要一起去逛街吗？
* **查看详情：** 欸~指挥官是喜欢一上来就打听这种隐私问题的类型吗？嘿嘿~如果是指挥官我可以回答哦，不过作为交换，指挥官也要把自己的秘密告诉我才行吧？
* **主界面：**
  * 指挥官对我的指甲感兴趣吗？不如像这样……两个人十指相扣握住吧~？看，这样还能看出是不是衬您的肤色呢~
  * 指挥官指挥官~我听利物浦说有一家餐厅里面的新推出的饮料餐点很出片哦……一个人去的话总感觉有些奇怪欸……指挥官要陪我去吗~太好了，谢谢您~
  * 虽说很想开店……但具体开什么样的店还没想好呢……嗯？指挥官有兴趣吗？那一起聊聊这个话题怎么样~
  * 指挥官的眼神……很可疑哦。嗯？是很在意腰部这里的设计……？那，想靠近一些仔细看看吗？
  * 指挥官指挥官~快看~我买了一种新饮料，据说调配的理念是“恋爱的青涩感”呢，要不要一起尝尝？
  * 听说和互相喜欢的人一起经营些什么的话，两个人的感情也会越来越深……指挥官感觉咖啡店怎么样？不错？我也这么认为哦~
* **触摸台词：**
  * 嗯~？想和我说悄悄话吗？
  * 有、有点痒……怎么了嘛？
* **特殊触摸：**
  * 指、指挥官……我可不接受“不小心”这种狡辩哦。
  * 哼哼……如果您这次的狡辩能让我开心的话……
* **摸头台词：**
  * 欸……欸欸？偷袭？
  * 嗯哼哼，我从您的眼神里已经预料到了哦。
* **任务提醒：** 还有任务没完成？嗯哼哼，那就好好拜托我来帮你吧~？
* **任务完成：** 啊~任务终于完成了呢，要赶快去看看奖励吗？
* **邮件提醒：** 嗯？刚刚的提示音，是邮件吧？
* **回港台词：**
  * 指挥官~欢迎回来~有什么有趣的事想和我聊聊吗？
  * 欢迎回来~想要抱一下吗？头也可以埋进怀里哦？
* **好感度-失望：** 啊哈哈……这种话题……其实我不是很懂呢，要我帮忙查一下吗？
* **好感度-陌生：** 稍微有点无聊呢……我下午约了黛朵、扎拉、匹兹堡还有希佩尔她们一起去玩，指挥官也来一起吗？
* **好感度-友好：** （指挥官最近好像对我有点冷淡呢……难道是化妆的风格不喜欢吗？）……啊，您，您不是在看文件吗？怎么盯着我……
* **好感度-喜欢：** 嗯？突然更可爱了？我用了魔法哦~呵呵，其实是趁指挥官没注意时偷偷补妆啦，莫非指挥官更喜欢我现在嘴唇的颜色？要靠近看看吗？
* **好感度-爱：**
  * 指挥官~嘿~我听说啊……这样可以考验一个人的意志力是不是足够坚强哦……这样骑在指挥官身上蹭一蹭……吹一吹气……指挥官如果能忍耐的话，我就给您奖励怎么样？~
  * 唔……我好像不太擅长直白地表达呢。经常在想这样是不是对很主动的指挥官有点不公平……果然还是说出来比较好……？……呼……我、我喜欢您，一直都……指挥官……怎、怎么样？“早都知道其实不用说也可以……？”等等,您这算什么反应啦——！
* **誓约台词：** 上次拼命努力忍耐换来的“奖励”，就想在这个时候用掉吗？嗯~会不会很浪费呀？也许不用“奖励”我也会答应哦……不过现在想收回也晚了呢~接下也请指挥官，更多更多和我变得更加亲密吧~
* **委托完成：** 委托回来了呢，如果能带回一些有趣的东西就好了。
* **强化成功：** 哎呀，变得更加强大又可爱了？
* **旗舰开战：** 我可不会输哦。
* **胜利台词：** 是大家一起努力的功劳呢。
* **失败台词：** 什么啊，真是讨厌……！
* **技能台词：** 沉没吧！
* **血量告急：** 这副样子……可不想被指挥官看到……
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|尾张}}化妆风格可以教教我吗？
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|布莱默顿|利物浦|数量=1}}之后要一起去上次聊的店吗~
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|黛朵|天狼星|数量=1}}女仆的工作辛苦啦~
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|匹兹堡}}我带了新上市的果汁，要试试吗~


### 皮肤1：两人的秘密特训！
* **| desc：** 指、指挥官……已经到特训的时间，该改口叫主人了吗……主……主人，请不要一直盯着制服看了……我们快点开始吧……！
* **| login：** 欢迎回来……主人，嗯……还需要再更热情一些吗？呼……我知道了啦……！请您继续进行指导吧。
* **| main_1：** 主、主人……我没关系的，既然是我主动提出要进行特训……为了学习开咖啡店的知识，请主人继续严苛地训练我吧。
* **| main_2：** 这种风格的制服……指挥官不会觉得奇怪吗？其实是我拿错了装衣服的盒子……如果这都没发现指挥官也太迟钝啦……！
* **| main_3：** 什、什么，要用双手给主人端上饮料……怎么看都做不到吧……！请不要强人所难了……
* **| touch：** 唔！……主，主人的话也没办法呢……
* **| touch2：** “太可爱了”算什么蹩脚的借口……下不为例……
* **| headtouch：** 很好摸吧？我也认为应该很好摸呢。
* **| home：** 欢迎回来，主人，请问您想享用点什么？嗯……但是这个时间也没什么东西了。
* **| win_mvp：** 获得胜利当然是主人的功劳……？刚、刚刚那只是陈述事实而已，不是特训啦……！
* **| feeling5：** 虽然现在只是在特训期间叫您主人……但如果指挥官您很喜欢的话……继续这样叫下去也没关系哦？不管是以后一起经营一家咖啡店，或是其它任何时候，我都愿意哦///
