### 姓名：英格拉罕
* **和谐名：** 格拉哈姆
* **编号：** 518
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 手工耿（确信）
* **性格：** 认真
* **关键词：** 手工狂魔
* **持有物：** 绿色小机器人、扳手、卡尺
* **发色：** 茶褐色
* **瞳色：** 橘红色
* **萌点：** 方框眼镜


### 角色设定
* 機械いじりが趣味で、サバサバとした性格のアレン・M・サムナー級の駆逐艦。
* ドライな言動が目立つものの、友達や指揮官のためにちょいちょい色々やってくれるなど、意外と情に深いのかもしれない。
* 性格爽朗的艾伦•M•萨姆纳级驱逐舰的一员，兴趣是鼓捣机械。
* 她做事果断、不讲私情的性格为人所熟知，但会为了朋友和指挥官做各种各样的事，或许是出人意料的重情吧。
* ===个人剧情===
* :[[2023年1月12日9:00港区改建|年夜的饭前准备]]时开启的个人剧情任务；
* :将英格拉罕设置为秘书舰后，点击主界面的舰娘，开启舰娘物语；
* :剧情内容往后会同步在[[碧蓝回忆录]]
* :[[个人剧情任务|个人剧情任务合集]]
* {| class="table table-striped table-hover  table-bordered"
* ! colspan=3 |[[文件:文件夹 英格拉罕.png|40px|link=碧蓝回忆录/为了眼中的光芒]][[碧蓝回忆录/为了眼中的光芒|为了眼中的光芒]]
* |-
* ! 剧情
* ! 任务
* ! 奖励
* |-
* | 申请表 || 提交3个《鱼雷天妇罗》 || 物资*100
* |-
* | 委托 || 强化任意角色10次 || 物资*100
* |-
* | 工作室 || 英格拉罕上阵出击(关卡)胜利20次 || 物资*100
* |-
* | 意外惊喜 || 累计消耗石油500 || 物资*100
* |-
* | 相比效率… || 英格拉罕好感度达到100 || 物资*100、家具币*5、舰艇攻击教材T2*1
* |-
* | 眼中的光 || 英格拉罕突破至满星 || 物资*100、家具币*10、驱逐改造图纸T2*1
* |-
* | 她的勋章 || 英格拉罕等级达到100 || 物资*100、家具币*10、驱逐改造图纸T3*1
* |}


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年08月19日
* **相关活动：** 复刻:微层混合


### 舰船台词
* **舰船型号：** 艾伦·萨姆纳级驱逐舰-英格拉罕，舷号DD-694
* **自我介绍：** 唔…想来想去，果然还是没什么好介绍的呢…要不…给你看看我做的这个艾伦·萨姆纳级微缩船模？这些是主炮，这些是防空炮，这些是投放深水炸弹的装置…
* **获取台词：** 白鹰驱逐，英格拉罕。嗯…没什么特别要介绍的了？总之以后请多指教吧。
* **登录台词：** 你迟到了哦？是不是给指挥官做一个停不下来的闹钟比较好呢…
* **查看详情：** 把东西破坏掉并不难，但想要创造一件东西，可就难多了呢。
* **主界面：**
  * 指挥官，我在这里弄些小玩意不会打扰到你的工作吧？…那就好。
  * 袜子少了一只？大概是起床的时候忘记穿了…算啦，这又不重要。
  * 有个螺丝好像掉到柜子底下了…那个，我来捡就好，你只要别看奇怪的地方就行。
* **触摸台词：** 喂，别到处乱碰啊。
* **特殊触摸：** 就是这只手对吧？被我抓到了就用卡钳夹到你认错为止——
* **摸头台词：** 发夹？是我随手拿的夹子…有问题吗？
* **任务提醒：** 新任务？哎，不太想到处跑啊…
* **任务完成：** 在找笔签署确认任务完成的文件吗？喏，我这支借你。
* **邮件提醒：** 邮件…要不要我帮你升级下邮箱？
* **回港台词：** 唔…这里果然不对，偏了1毫米……啊，指挥官，来的正好，看看这个？
* **好感度-失望：** 要是你的脑袋上有螺丝的话，我一定得拧开来看看里面是什么怪东西……
* **好感度-陌生：** 任何一个零件上一丝一毫的误差，都会影响整个制造品的成果……所以，必须要保证精确性。
* **好感度-友好：** 库珀，你上次说的什么“变身道具”已经做好了。……等等，艾伦，不要擅自往上面贴奇怪的贴纸！
* **好感度-喜欢：** 指挥官，我在空闲时间拿边角料做了一个铁勋章哦。你站过来，我给你戴上——噗，还真有点合适呢。
* **好感度-爱：** 指挥官，以后有事可以多来找我……啊当然没事也可以啦。总之，你要是不在我身边我会有些寂寞的……咳、咳咳！
* **誓约台词：** 我还以为你会是比较迟钝的那种，没想到你也挺主动的嘛。对了，这个是我自己做的戒指……虽然比不上这个誓约之戒，不过还是希望你能好好珍惜它，毕竟我不会再做第二个了哦。
* **委托完成：** 委托完成了哦。不介意我拿走一些边角料零件吧？
* **强化成功：** 装备强化…好像还算靠谱。
* **旗舰开战：** 各模块调整完毕，可以出击。
* **胜利台词：** 好，装备状态绝佳~
* **失败台词：** 哎…回去得好好维修一下这身装备了。
* **技能台词：** 可不要怪我哦？
* **血量告急：** 啊！这里修起来很麻烦的啊！
* **彩蛋台词：**
  * 艾伦，可别放松过头了。
  * 这个手甲，有点厉害……
  * 交流下维修心得？


### 皮肤1：饮品研究员？
* **皮肤描述：** 嗯…可以再加强点甜味…然后再来点这个…——唔？你来了？好，现在开始你就是试喝员一号了，为了做出创造性的饮料，让我们一起努力吧！
* **| login：** 今天没有迟到呢，作为奖励，给你一杯这个吧，糖分加倍的哦。
* **| detail：** 你的工作很简单，喝掉我做的饮料，然后把口味和感想告诉我就行。
* **| main_1：** 明明找艾伦借的是标签纸，为什么她给我塞了一大把各种形状可爱的贴纸…
* **| main_2：** 库珀，那边那些是带酒精的，不能乱碰哦？
* **| main_3：** 这个衣服…是艾伦说“在吧台要这么穿”然后强行给我套上的…唔…算了，就这样吧。
* **| touch2：** ！？信不信我下次弄一杯超浓缩柠檬汁给你…
* **| home：** 如果新饮料研发成功了，我就做个“金牌试喝员”的勋章送给你吧。
* **| expedition：** 委托完成了哦。让我看看里面有没有什么能拿来做配方的……
