### 姓名：镇海
* **编号：** 534
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 谋士、2023年国服舰船人气投票冠军
* **性格：** 缜密、沉稳
* **关键词：** 对弈、攻其不备
* **持有物：** 
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 暗红
* **萌点：** 口含丝带、单马尾、黑丝


### 角色设定
* 東煌所属の水上機空母で、「毒士」ともいえる知略担当。
* 臨機応変で定番の計から即席の奇策まで用意してくれるが、
* 策をうまく実行できるかどうかはこちらの努力次第。
* 「軍師」よりは「謀士」のお姉さん。
* 东煌所属的水上飞机母舰，有着被称之为「毒士」的过人谋略。
* 其临机应变的能力虽然能把实现布置好的计划马上改成适宜之策，
* 但其计策实际能不能行得通还是得看己方的配合。
* 与其称其为「军师」还不如说是「谋士」更为准确的大姐姐。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年01月27日
* **相关活动：** 新春限时建造


### 舰船台词
* **舰船型号：** 水上飞机母舰——镇海
* **自我介绍：** 是东煌最早的水上飞机母舰，镇海。虽然有很多个“第一”，不过那些并非都是荣誉就是。相比起那些真正的航空母舰，我欠缺的东西还是有点多呢。
* **获取台词：** 你就是指挥官，这个港区的“头脑”吗？…呵呵，不仅能亲眼见到大名鼎鼎的指挥官，还能与其共事，实属我的荣幸。……可不要辜负了我的期待哦？
* **登录台词：**
  * 港区运转时，决策的位置怎么能空着呢？快点回到你的位置上吧。
  * 嗯，精神看起来不错。本想着还能欣赏一下你瞌睡的样子，可惜了呢。
* **查看详情：** 若你实在是空闲……不妨来下一盘围棋？没有读秒，无关胜负，权当杀杀时间就好。
* **主界面：**
  * 你是在思考吗？还是说，只是单纯的在发呆？……表情倒是挺可爱的呢，呵呵~
  * 我思考时的表情有些阴沉？你怎么能肯定，那不是我的“伪装”之一呢？
  * 勉强也好，虚张声势也好，不到万不得已时，不要让别人看穿了你的底牌。
  * 东煌以外亦有不少下棋的能手。只可惜不同棋规则大相径庭，无法酣畅淋漓地对弈呢。
  * 所谓奇袭，并非一定是从背后偷袭，比如说，像这样突然靠近你的脸——是不是被吓了一跳？呵呵~
* **触摸台词：**
  * 有什么事？你该不会……只是想和我闲聊吧。
  * 就算只是闲聊，只要是与你一起，这枯燥的时间便被点缀上了几分色彩。
* **特殊触摸：**
  * 胆子挺大的嘛。
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 出乎意料的举动呢……
* **任务提醒：**
  * 不要忘了那些未完成的细碎事务，等跌倒时才想起来的话可就晚了哦。
  * 即使是圣人，也难以算无遗策，比如说……喏，你似乎有任务忘记完成了。
* **任务完成：** 任务完成了。扫清了障碍之后，你的下一步会怎么走?
* **邮件提醒：** 放任关键的信息不管，可不是优秀指挥官的所为呢。
* **回港台词：** 平安回来了呢。刚刚的战斗很精彩，不过尚有一些细枝末节可以改进……来复个盘吧？
* **好感度-失望：** 似乎我对你的期待有些过高了。
* **好感度-陌生：** 古人有曰：常胜之家，难于虑敌。指挥官，即使是一直打胜仗，也不要忘了时刻反思总结。
* **好感度-友好：** 战争并非公平的棋局，倘若能趁着对方不注意，先思考•理解•下个两三手——胜利就是这么来的哦。
* **好感度-喜欢：** 光是普通地下棋，久了也不免乏味。不如来点别的规矩，让对局变得更有趣一些吧。比如说……如果你能从我手中赢下一局，我就答应你一个要求，如何？
* **好感度-爱：**
  * 哎呀，大意了呢，一向精于计策的我竟然会在这种地方失误……嗯，恭喜你赢了哦。那么，愿赌服输，告诉我你的要求是什么，什么都可以哦，呵呵~
  * 今天也要来下棋么？那，这次也定个额外的规则好了。输的一方就要负责考虑，棋局结束之后的二人时光怎么度过吧。我偶尔也想偷偷懒，请允许我全力以赴哦~
* **誓约台词：** 这是……呵呵，没想到被指挥官突然袭击了呢…不对，正因为是指挥官才能对我做到这点吧。这么一想，这也在我的预料之中…对吧？
* **委托完成：** 委托队归港了么……积累后备物资，充实仓库，给自己多一张手牌，确实挺好的。
* **强化成功：** 虽然我更喜欢居于帷幕之后就是了。
* **旗舰开战：** 敌人最松懈的时候，就是我们机会来临的时候——
* **胜利台词：** 敌军战意已衰。看来，它们也就这点能耐了。
* **失败台词：** 棋差一着…么…多少有些不甘心啊，下次可就不会这样了呢，呵呵呵…
* **技能台词：** 攻其无备，出其不意！
* **血量告急：** 不入虎穴焉得虎子……
* **彩蛋台词：** 也是老熟人了呢


### 皮肤1：奇奢华苑
* **| desc：** 如约而至了呢，指挥官，欢迎~对这里的装潢还满意否？我们的时间很多，不妨先坐下来。喝口茶，再慢慢聊你想聊的话题吧。
* **| desc_jp：** 約束通りいらっしゃいましたね、指揮官。ここの内装、お気に召しましたか？ふふ、お話は座ってからゆっくりとお茶を飲みながらいたしましょう。なにせ時間はたっぷりあるので――
* **| login：** 既来之，则安之。指挥官，放心吧，我不会亏待你的。
* **| login_jp：** 来ていただいたからにはゆっくり腰を落ち着けて――指揮官、私のおもてなしを心置きなく堪能してください
* **| detail：** 对我的收藏感兴趣吗？呵呵，里屋还有不少，不如随我一起去欣赏一下如何？
* **| detail_jp：** 私のコレクションにご興味があるようですね。ふふ、奥の部屋にも沢山ありますので、よかったら案内して差し上げましょうか？
* **| main_1：** 能与我对弈的对手已经有了，要是再有棋盘与棋子就再好不过了…啊，不着急，一会我再去取。
* **| main_1_jp：** 対局の相手がいらっしゃったときのために、碁盤と碁石を…今はゆっくりお寛ぎなさっていてください。取ってくるのはこのあとなので
* **| main_2：** 指挥官，你喜欢哪些藏品？瓷器、玉器？还是字画？亦或是……整个屋子本身？呵呵~
* **| main_2_jp：** 指揮官はここのコレクションで何がお気に入りですか？陶磁器、玉器…書画？それとも、この部屋そのものですか？ふふ
* **| main_3：** 海圻的花枪，肇和的独舞……今晚的节目甚是丰盛。如果能有人陪我一同欣赏，那自然再好不过——你明白我的意思吧？
* **| main_3_jp：** 海圻の花槍、肇和の舞、今夜は余興に困らないようで。共に鑑賞する相手がいれば尚更です。…指揮官にはこの意味を分かっていただけますよね？
* **| touch：** 要试试这个电话么？拨号盘不是很好用，小心别打错了。
* **| touch_jp：** この黒電話、試してみますか？うまくダイヤルできない時がありますので、かけ間違いにはお気をつけください
* **| touch2：** 看来该让你知道，谁才是这里的主人了呢。
* **| touch2_jp：** どうやら、この部屋の主が誰か、思い知らせなくてはならないようですね
* **| headtouch：** “反客为主”可不行哦。
* **| headtouch_jp：** 「主客転倒」はいけませんよ
* **| mission：** 你现在是我的客人，分心考虑任务的事情可不好哦。
* **| mission_jp：** 指揮官は私のお客様なのに、任務のことで気が散るのは感心しませんね
* **| mission_complete：** 嗯？在我不知道的时候，任务已经完成了？挺能干的嘛，指挥官。
* **| mission_complete_jp：** おや、いつの間に任務を完了してきたんですか。やりますね、指揮官
* **| mail：** 这种时候还有新的邮件送来么……有些不解风情呢。
* **| mail_jp：** こんな時でも、新しい手紙は来るのですか。風情を損なうようなことは…
* **| home：** “嗯，好的，我知道了，就这么安排吧。”哎呀，欢迎回来。刚刚的通话内容……是秘密哦~
* **| home_jp：** 「はい、わかりました。ではそのように手配を」あら、お帰りなさいませ。今の電話は…秘密、ですよ（にっこり）
* **| feeling5：** 你知道这厅堂里，对我最重要的是什么吗？不是这华丽的装饰，也不是这看起来价值连城的收藏品。没错，正是你哦，指挥官。
* **| feeling5_jp：** この部屋で私が一番大事にしているものをご存知ですか？華麗な内装でも、貴重なコレクションでもなく――そう、あなたですよ、指揮官。ふふふ


### 皮肤2：潋滟水色
* **| desc：** 哦？是指挥官啊，你也是来此处避暑么？真是奇妙的巧合啊，还是说…其实是你另有所图呢？呵呵呵~
* **| desc_jp：** あら、これは指揮官…もしやあなたも避暑の為にこちらへ？偶然とは奇妙なものです。それとも…ほかにも目的がお有りで？ふふふ…
* **| login：** 既然是休假，就暂时把各种决策和思索放下吧。休息够了，之后才能更好地施展谋略呢。
* **| login_jp：** 休暇でいらっしゃったのなら、しばしの間思慮も決断も忘れましょう？十分な休息を取っておいたほうが、後の策も冴えますよ
* **| detail：** 炎夏之时浸在清凉的水中，确实是至高无上的享受呢。你若是不介意打湿衣服，也可以来试试哦。
* **| detail_jp：** 炎天下で冷たい水に浸かる、確かに至福です。もちろん服が濡れてしまいますが、それでも構わないなら……お試しになりますか？
* **| main_1：** 乘兴而来，兴尽而归。平时里繁杂的事务考虑多了，这种时候就该放空思绪单纯享受~
* **| main_1_jp：** 直情径行、奔放自在…せっかく普段の雑務から解放されたのです、頭の中をからっぽにしてゆっくり楽しみましょう？
* **| main_2：** 海圻？兴许她此时正在某个地方和刚结识的小伙伴打水仗吧。你要去找她们么？
* **| main_2_jp：** 海圻ですか？さっき知り合ったばかりの仲間と水遊びでもしていることでしょう。探しに行かれますか？
* **| main_3：** 水波、艳阳、还有若隐若现的彩虹……如果海天在这里的话，大概又能听她吟诗一首了。
* **| main_3_jp：** さざなみに朝日、見え隠れする虹…もし海天がここにいたなら、きっと詩を詠んでいたことでしょう
* **| touch：** 有什么事么？先说好，不是要紧事的话，休假期间不谈工作哦。
* **| touch_jp：** なんでしょう？急用でもないなら、休暇中にお仕事の話はなし、にしましょう
* **| touch2：** 哎呀，指挥官，定力不足呢。
* **| touch2_jp：** あら指揮官、余裕がないようですね
* **| home：** 看你大汗淋漓的样子，想必是被酷暑折磨得不轻了吧？快来好好乘个凉吧。
* **| home_jp：** その汗だくの姿は…なるほど、暑さにだいぶ苦しまれているようですね？ここはまず涼んでから、ゆっくりなさってください
* **| feeling5：** 所以，今日有何打算呢？没有棋局，也没有博弈，只有你我二人共处的休假时间……主动权在指挥官你的手上，你不会让它白白流走的吧？
* **| feeling5_jp：** …して、今日はどうなさいます？対局も駆け引きもなく、二人っきりの非番日…せっかく握っている主導権を使わずにみすみす逃す手はないでしょう？ふふふ…


### 皮肤3：镇海.改
* **| desc：** 镇海，如约以新的姿态与你见面了。……呵呵，时间还有很多呢，不如坐下来一品香茗，一同畅想下我们的未来吧~
* **| login：** 嗯……终于捕捉到你瞌睡的瞬间了~如何？可有遇到美梦，若是有，不妨和我也说说？
* **| detail：** 呵呵……有那么多可靠的同伴在，我倒是不担心战场上的胜负了——而且比起那些，我倒是更想知道今晚该做什么口味的饭菜呢。
* **| main_1：** 现在想来，胜过自己，和赢过别人，完全是两码事呢……只是稍微窥探到“自我”的皮毛，就已经有种醍醐灌顶的感觉了。
* **| main_2：** 指挥官，你所畅想的和平世界，会是什么样的乐土呢？真想亲眼看看啊。
* **| main_3：** 乱世要的是善于攻心的谋士，盛世需要的却是赤诚的建设者……所以，若真到了天下太平的那一天，最适合我的大概是归隐南山吧？呵呵……
* **| touch：** 来下盘棋吧，指挥官。就当是在下“人生”这盘超慢棋之余的……小小消遣，如何？
* **| touch2：** 呵呵，如此随意对待这件事……你可是要付出些代价的哦？
* **| home：** 得胜归来了呢，刚刚你的指挥真是精彩……接下来就喝杯茶，放松一下吧，指挥官。
* **| win_mvp：** 呼……这样就恢复安宁了吧？
* **| lose：** 呵呵呵，以堂堂之阵胜我一次么……下次，可就没这么好运了——
* **| feeling5：** 我一直在想，如果以后真的能够归隐南山的话，我们二人寻一处景色优美的地方，做一对太平盛世的神仙眷侣……品茶下棋，悠然度日。呵呵，虽然现在说这些为时尚早，但我会由衷期盼这一天的来临。
* **| desc_jp：** 鎮海、約束通り一新した姿でお伺いに参りました。ふふ…時間はたっぷりありますから、ここはおかけになって、芳茗を楽しみつつ将来の夢を馳せるのもいかが？
* **| login_jp：** あら…？やっと指揮官がうたた寝するところを捉えました。ふふふ、どうでしたか？いい夢でも見れました？よかったら、この鎮海にお聞かせ願えませんか？
* **| detail_jp：** ふふ…頼もしい仲間たちがこんなにもいらっしゃいますから、戦の勝ち負けより――今晩の献立のほうが気になるものです。ふふふ
* **| main_1_jp：** 今思うと、人に勝つのと己に勝つのは全くの別物ですね…少しだけ「自分」の限界に触れただけで、新たな境地が窺えた気がします
* **| main_2_jp：** 指揮官が思い描く平和な世界がどんな楽土か、この目で見届けたい所存です
* **| main_3_jp：** 乱世では権謀術数を巡らす策士が求められますが、治世となれば謹厳実直な働き者が必要となるでしょう…。その日が来たら、世俗を離れ山奥に隠居でもしましょうか。その方がこの身に合っています。ふふ…
* **| touch_jp：** 指揮官、囲碁を一局いかがです？人生という盤面を楽しみながらの…わずかな余興として、ね？ふふふ
* **| touch2_jp：** ふふふ、こんな軽んじた扱いをされるとは…指揮官から少し「対価」をいただいても？
* **| home_jp：** 凱旋しましたね。先ほどの采配はお見事でした――これからお茶を飲みながら、肩の力を抜いてくださいませ。指揮官
* **| win_mvp_jp：** ふぅ…これでまた、安寧が得られますね
* **| lose_jp：** ふふふ、堂々と私に対陣で勝つとは……その幸運、続くとは思わないことです
* **| feeling5_jp：** ずっと考えていることですが…もし本当に引退できるなら、山紫水明な場所を探して隠れ家を作り、平穏な世のおしどり夫婦にでもなろうかと。茶や囲碁を嗜み、悠々自適に過ごす…今思いを馳せるのは時期尚早かもしれませんが、そんな日が来るように、心から待ち望んでいますよ


### 皮肤4：翠园佳绣
* **| desc：** 指挥官，你来到此处，莫非是专程来找我的？嗯，如你所见，我正在钻研刺绣技巧，它与围棋亦有相通之处，都有助于厘清思路，综合考量全局。如何，指挥官要试试看么？呵呵……
* **| login：** 你回来了，指挥官。你问我这是在绣什么……？暂且保密，完成之时你便清楚了。
* **| main_1：** 也许在这种清幽雅静之地对弈，更能磨炼棋艺呢……指挥官若是还有时间，稍后不妨和我对弈一局？
* **| main_2：** “绣成安向春园里，引得黄莺下柳条……”刺绣这门技艺，颇为高深呢。
* **| main_3：** 刺绣需要耐心和精准的针法，正如谋略布局时需要等待时机做出精确的行动……
* **| touch：** 嗯？指挥官是对这三蓝绣产生了兴趣么？
* **| touch2：** 得好好磨炼一下你的定力呢。
* **| headtouch：** 你还是老样子呢……
* **| mission_complete：** 看来是顺利完成了任务啊。也好，在此处稍作歇息吧，我为你准备的礼物也快要完成了。
* **| home：** 辛苦了，指挥官。等我绣完这一处，就来为你奏上一曲吧~
* **| feeling5：** 我手中所绣，便是要赠予你的“礼物”。在表明心迹一事上，我不擅其它，便以这一方素帕寄你心知……嗯？你说今后会随身携带？呵呵~那便好。
* **| desc_jp：** あら指揮官、ここにいらっしゃったのはもしや私に会いに？ええ、見ての通り刺繍について研究をしていて――これも囲碁と同じで、自らの考えを整理でき、広い視野で見るようにね。指揮官も一度やってみてはいかがです？ふふふ……
* **| login_jp：** 指揮官、おかえりなさい。どんな柄を縫っているかですか……？まだ秘密にさせてください。完成したらお分かりになりますよ？
* **| main_1_jp：** 幽然で静謐なここで対局をしたほうが、腕が上がりやすいかもしれませんね…指揮官、このあと時間がおありでしたら鎮海と一局いかがでしょうか？
* **| main_2_jp：** 「麗しくあしらって春の園に飾れば、鶯惹かれ柳に舞い降りん」――刺繍の芸は奥深いですね
* **| main_3_jp：** 根気よさだけでなく、針の刺し方も正確さを要する――軍略布局をする際に、機を見て一気に精確な行動に出ることに通じますね……
* **| touch_jp：** ？指揮官はこの三藍繍（さんらんしゅう）にご興味が？
* **| touch2_jp：** 自分を律すること、まだまだ精進が必要みたいですね
* **| headtouch_jp：** 相変わらずですね…
* **| mission_complete_jp：** 任務を順調にこなしたようですね。いいでしょう。しばしここで休憩なさってください。鎮海からの贈り物ももうすぐ完成しますので
* **| home_jp：** 指揮官、お疲れ様です。ええ、今のこれを終わらせたら、改めて労いの一曲を奏でて進ぜましょう
* **| feeling5_jp：** 鎮海が針を走らせているのは、これが指揮官への「贈り物」だからです。――ええ、想いを伝えることは得意ではありませんので、代わりにこの手巾でその想いを伝えるべく……あら？肌身離さず持ち歩いてくださるのですか？ふふ、それは大変うれしいことで
