### 姓名：盐湖城
* **编号：** 040
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 美（国）少女
* **性格：** 开朗
* **关键词：** 户外派、读书、料理好感度-爱才有
* **持有物：** 
* **发色：** 绿
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 妹妹、呆毛、单马尾、巨乳、短裙、及膝袜（紫色）


### 角色设定
* 热衷于各种各样运动的<big>'''户外派少女'''</big>。童稚时的'''任性'''一直保存了下来。
* '''乐天派'''，性格开朗，无论什么样的活动都能兴致盎然地投入其中。最喜欢的书是'''《基督山伯爵》'''。
* 和姐姐{{小图标|彭萨科拉}}的关系很好，有点害怕{{小图标|企业}}但很亲近{{小图标|大黄蜂}}，'''料理技术'''也师承大黄蜂。
* 虽然偶尔会诱惑指挥官，但本人其实并没有太多那方面的意识。会对喜欢上的人展露自身温柔的一面。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年06月23日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 彭萨科拉级重巡洋舰—盐湖城，舷号CA-25
* **自我介绍：** 彭萨科拉级重巡洋舰二号舰“盐湖城”号，嗯，毫无疑问是重巡洋舰哦。虽然因为条约的关系装甲（衣服）较薄，但火力可没有下降哦。参与了太平洋战争中的诸多战斗，并且成功存活到了最后，所以说装甲（衣服）根本没有大用嘛。科曼多尔？运气也是实力的一部分嘛。不，我才没再狡辩，难道指挥官想让我穿的和拉菲一样多吗？
* **获取台词：** 指挥官，我是“盐湖城”号重巡洋舰！衣服很薄？因为得严格控制体重嘛
* **登录台词：** 指挥官，要来一起游泳吗？
* **查看详情：** 即便只是静静躺在海面上，有时也会遇到好事呢
* **主界面：**
  * 指挥官，不会游泳的话我可以教你哦
  * 炮击基斯卡岛？啊哈哈，那也是新奇的体验嘛
  * 企业大姊太严格了，指挥官可不要学她
* **触摸台词：** 诶，是指挥官呀，我还以为是彭萨科拉姐姐呢
* **特殊触摸：** 喂，不要做和彭萨科拉姐姐一样的事啊
* **摸头台词：** 指挥官的手给我的感觉和彭萨科拉姐姐的有点像呢
* **任务提醒：** 不要理那些任务了，我们去参加party吧！
* **任务完成：** 现在可以去参加party了吗？
* **邮件提醒：** 新的信件？好像不是情书呢，唔……垃圾桶在哪？
* **回港台词：** 哇，皮肤都被晒伤了。女灶神，能帮我做次SPA吗？
* **好感度-失望：** 指挥官的眼神，有点恶心……
* **好感度-陌生：** 海伦娜，能靠你的索敌帮我找点有趣的事情吗？诶……那是圣地亚哥？太好了，我们一起去玩水吧！
* **好感度-友好：** 指挥官，躺在沙滩上很没意思吧，快起来和我一起打排球！晒伤？没关系啊，彭萨科拉姐姐已经帮我涂过防晒油了
* **好感度-喜欢：** 指挥官，玩累了的话就在我大腿上休息一会吧。放心啦，我不会对你做恶作剧的。诶……我一直是这么温柔啊！
* **好感度-爱：** 欢迎回来，指挥官！刚刚在晾衣物啦。嗯，书和杂物我也帮你整理了，怎么样，这样一来干净多了吧。接下来，晚餐是……诶？为什么做这些？那当然是因为——要为以后做准备呀！
* **誓约台词：** 指挥官，约定好了，以后每天都要陪我玩哦，不管是冲浪、排球还是捉鬼。当然，我也会陪你做你感兴趣的事啦
* **委托完成：** 唔，在暴晒的阳光下完成了委托呢，真是辛苦了
* **强化成功：** 美少女（美国少女）的仪容得仔细保养呢
* **旗舰开战：** 对面并非友军，全武装准备！
* **胜利台词：** 这次可不是运气！
* **失败台词：** 呜哇！穿甲弹已经没有了……可恶！
* **技能台词：** 进攻是最好的防守！
