### 姓名：伴尔维
* **编号：** 599
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 占卜师
* **性格：** 虔诚、天然
* **关键词：** 祈祷、运势
* **持有物：** 芭菲
* **发色：** 麦芽色
* **瞳色：** 靛蓝色
* **萌点：** 白丝


### 角色设定
* アイリス所属、ジョッフル型空母の2番艦。
* 願いのために、祈りを日常的に行っており、その日の運勢なども気にしがち。
* 何らかの占いなどで「幸ある何か（祝福されしなにか）」を探してはいる。
* 自由鸢尾所属的霞飞级航空母舰二号舰。
* 为了心中的愿望，祈祷成了每天的日常，十分在意当日的运势。
* 总是在通过各种各样的占卜寻找「幸运物品（被祝福的东西）」。
* 图中文字：今天是被祝福的幸运日，所以…肯定没问题的！


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年08月17日
* **相关活动：** 愚者的天平


### 舰船台词
* **舰船型号：** 霞飞级航空母舰2号舰-伴尔维
* **自我介绍：** 我是因“愿望”而存在于此的航空母舰伴尔维。实现愿望的道路是曲折的，甚至伴随着牺牲与遗憾……但我们不能因此而放弃祈愿。
* **获取台词：** 鸢尾的霞飞级航空母舰2号舰……伴尔维，向您问好……愿鸢尾护佑您，也愿鸢尾能护佑每一位同伴，指挥官……
* **登录台词：**
  * 啊，指挥官……祷告还需要最后一点时间。如果可以的话，请稍微再等我一下……可以么？
  * 啊……指挥官，刚刚祷告时想到了您，您就出现了……
* **查看详情：** 只有“愿望”足够强烈，我们才能航行得更远。指挥官，受到鸢尾祝福远行之人，希望您能铭记于心
* **主界面：**
  * 指挥官，祈愿并不是万能的许愿机哦，请不要许下太过分的愿望呢，那样有也许会遭到天谴……
  * 指挥官，我想……那个，嗯……还是算了，请别在意……
  * 占星、塔罗牌、咖啡渣，还有“八卦”……唔，今天到底该选哪一种方法……？
  * 今天出击的幸运时间是……随时！开玩笑的啦，但……我希望指挥官每次出击时……都是幸运时间。
  * 愿望……愿望是……指挥官的全部……不行……这个愿望太贪心了。
  * 什……什么……今日不宜与指挥官见面？不……我不相信……一定是哪里搞错了……
* **触摸台词：**
  * 指挥官……希望伴尔维为您做什么吗？
  * 只是一下下的话……
* **特殊触摸：**
  * 对、对不起！请允许我暂时拒绝……
  * 今天里面穿的是...幸运色
* **任务提醒：** 任务的话……或许存在一个“幸运顺序”呢。就是说，如果按照特定顺序完成它们的话，就会有好事发生哦。
* **任务完成：** 任务都完成了哦。“幸运顺序”有生效吗？奖励有没有变多……？
* **邮件提醒：** 新的邮件……呼……希望是好消息。
* **回港台词：**
  * 指挥官出航期间，我也一直在为您祈祷……啊，我还准备了饮品和点心，如果不嫌弃的话，大家一起享用吧…？
  * 我所牵挂之人凯旋了……啊，您听到了？对不起，让您见笑了……///
* **好感度-失望：** 遇见指挥官后，不详的征兆变多了，这到底是为什么……
* **好感度-陌生：** 啊……那个……您的需求我明白了。所以保持现在的距离就好……
* **好感度-友好：** 这些是今天的“幸运物品”，请带上它们吧……真的很灵验的哦，一定能为指挥官带来好运的！
* **好感度-喜欢：** 指挥官的话……能轻易猜到我想要的呢。即使我不说出口……被指挥官看穿的感觉，我不讨厌呢……
* **好感度-爱：**
  * 祈祷的时候，脑海里总是出现指挥官的身影。祈祷也变成了一件甜蜜的事情……啊！我在说什么啊？！
  * 我们彼此的愿望，原来都是对方啊。这两份愿望相互交织，交织的愿望最终汇聚成同一个愿望，带来了现在像梦幻一般的幸福时光。指挥官，能喜欢上您真的太好了……
* **誓约台词：** 我有很多很多愿望……但此时此刻，我的脑海全部被一个愿望完全占据了。而且，这个愿望即将实现。指挥官，谢谢您帮我实现了这个愿望，能喜欢上您……真的太好了……
* **委托完成：**
  * 委托组回来了。出发时我给她们推荐了今天的幸运物品，所以一定会是个大丰收的……！
  * 指挥官……去迎接归来的委托组吧……一起？对了，别忘了也带上幸运物品……今天是这个哦。
* **强化成功：** 嗯……如您所愿……
* **旗舰开战：** 今天是我的幸运日，一定…没问题的！
* **胜利台词：** 愿望……得到了回应——
* **失败台词：** 怎么会这样……是我祈祷得还不够吗？还是我没能注意到之前的凶兆……
* **技能台词：** 吾之所行即鸢尾之愿
* **血量告急：** 请回应我吧！
* **彩蛋台词：**
  * 我们的试炼……开始了。
  * 骑、骑士们，凯旋吧!


### 皮肤1：俩人的柔软体操
* **| desc：** 呼…指挥官…？要来和伴尔维一起做柔软体~操吗？不用担心，不会痛的，我们有很多时间，慢慢地……
* **| login：** 啊…来的正好。指挥官，今天的柔软体操要开始了哦。
* **| detail：** 这个姿势稍微有些羞耻……啊，也、也不是让您移开目光的意思……
* **| main_1：** 指挥官，可以帮我完成下压的姿势吗？请贴在我的背后，用力的……
* **| main_2：** 没关系的，可以再稍微放开一些。为了舒展身体，这些都是必要的呢。
* **| main_3：** 指挥官？您的身体刚刚发出了清脆的声音……不、不要紧吧？
* **| touch：** 才，才没有赘肉啦……
* **| touch2：** 对、对不起……现在身上还有很多汗……
* **| home：** 趁现在，和伴尔维一起舒展身体吧……！


### 皮肤2：清凉的甜蜜滋味
* **| desc：** 哈…嗯…好好吃！看来是伴尔维之前的祷告得到了回应，这个滋味，指挥官一定会喜欢的。呵呵，等一下就这样喂给指挥官吃好了。……欸？指、指挥官？您都听到了？……///
* **| login：** 指挥官，您来了。请品尝这杯因祈祷而变得更加美味的芭菲吧……啊——
* **| detail：** 现在的指挥官有一个“小愿望”，具体内容是想要喂我吃芭菲？谢、谢谢……那个，这么说来的话，这也是伴尔维的“小愿望”呢……
* **| main_1：** 指挥官，那个……不，不行，这样好像太贪心了……唔，算了，即使贪心，我也想和您一直待在一起呢……///
* **| main_2：** 果然，又聊到心愿了呢……嗯，指挥官可以对我说出一个愿望哦。我会试试看能不能帮指挥官达成的哦~
* **| main_3：** 通过芭菲融化出来的形状也是可以预测当日运势的哦……嗯嗯，今天的运势是……啊！是非常适宜与指挥官约会的幸运日呢！
* **| touch：** 是喜欢伴尔维的新衣服吗……？
* **| touch2：** 那、那个，冰淇淋会蹭到到处都是哦……！
* **| mission：** 马上就要到今天的幸运时间段了呢……指挥官，要是利用这段时间完成任务的话，应该会格外顺利吧？
* **| mission_complete：** 您出色地完成了所有任务呢……看来幸运时间段有起作用……！太好了！
* **| home：** 啊，您终于回来了……芭菲的量没变少？因为一直想着您的事，想等您一起回来再吃……///
* **| expedition：** 委托组回来了么？嗯……这是今天的幸运物，请您带上后再一起去迎接她们吧……~
* **| feeling5：** 指挥官，我有很重要的事情想对您说。与您在这里度过的这段时光，让伴尔维萌生出了一个新的愿望，那是一个，有关幸福与甜蜜的愿望……关于伴尔维和您的——
