### 姓名：恶毒
* **编号：** 394
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 恶毒之刃、白色萝莉
* **性格：** 干物妹
* **关键词：** 高梨米夏（声优人设）、恶毒的表情.jpg、biu~你死了
* **持有物：** 邪しき剣、魔剑
* **发色：** 白
* **瞳色：** 蓝灰
* **萌点：** 白毛、干物、摸鱼、丸子头
'''换装'''：裸足、侧乳、好康的凯旋本


### 角色设定
* ヴィシア聖座所属ル・ファンタスク級駆逐艦の一隻。
* ヴィシアを守る者として時には冷徹に、そして時にはずる賢く立ち回る。
* エレガントたる邪しき剣に隠された、彼女の本当の姿――それを見た者はほとんどいないと言われている…
* 她隶属于维希教廷，是空想级驱逐舰中的一员。
* 身为维希教廷的守护者，她时而冷静、见微知著，时而狡诈、八面玲珑。
* 她的真身，就藏匿于那柄外身高雅的恶毒之刃中，据说见过的人没有几个……
* “吾乃驱逐舰，名恶毒，非尔命是从之仆。”
* “执此恶毒之刃，护我维希教廷！”
* 译文：Pumalpha


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年06月27日
* **相关活动：** 复刻:光与影的鸢尾之华


### 舰船台词
* **舰船型号：** 维希教廷空想级驱逐舰—恶毒
* **自我介绍：** 我是隶属于维希教延的空想级驱逐舰恶毒，曾部署于布雷斯特的第八分队…与姐妹们共同作战。但是在那之后，凯旋她选择了和我们不一样的道路……嗯，不用勉强
* **获取台词：** 吾乃逐浪之空想，守护教廷的恶毒之刃——超级驱逐舰“恶毒”，听候差遣
* **登录台词：**
  * 驱逐舰恶毒，随时听候差遣。——哈啊…困了…
  * 驱逐舰恶毒……哈啊……听候差遣……不行了，好困
* **查看详情：** 哈啊…好困…好想在床上滚来滚去……Zzzzz……额！？有、有什么事情吗！？
* **主界面：**
  * 徒有速度，缺乏火力，是打败不了敌人的。
  * 好累啊……秘书舰什么的……啊！没什么！
  * 虽然今天没做什么事，但是也辛苦我自己了……嗯嗯，我真伟大
  * 敦刻尔克小姐做的点心……呼呼呼……不对不对！现在还是工作时间啊！
  * 指挥官，好饿，我想吃敦刻尔克小姐的点心……欸，努力工作就可以休息十分钟……唔，好麻烦
* **触摸台词：** 优雅什么的……太累人了……哇！？有、有什么吩咐吗！
* **特殊触摸：** 哇！要干什么啊！
* **任务提醒：**
  * 有新的提示，指挥官。
  * 给指挥官的新指示来了哦
* **任务完成：**
  * 指挥官，上面的奖励发下来了。
  * 指挥官，任务奖励来了哦！
* **邮件提醒：** 有你的信……没有我的吗？
* **回港台词：**
  * 照着凯旋教的泡了一杯红茶……暴露了吗。没错，就是个茶包而已。你喝就好。
  * 照着凯旋教的泡了一杯红茶……是真的，虽然我不保证好喝
* **好感度-失望：** ……（恶毒好像睡着了）
* **好感度-陌生：** 维希教廷的恶毒之刃，指挥官的秘书舰，驱逐舰恶毒，请尽管吩咐
* **好感度-友好：** 虽，虽然说尽管吩咐了…但是你给的活也太多了吧……不行了要累死了……我要请假……
* **好感度-喜欢：** 今，今天我很努力工作了，能不能早点下班……谢谢指挥官！看来今天能回家多睡几个小时了！……额，对不起，我有点太兴奋了
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，咳咳，今天能不能……一起早点下班？啊不是累了！我的意思是今，今天能不能一起找个地方约，约会什么的……？
  * 虽然想和指挥官约会，但是每次都要出门好麻烦，走路也很麻烦……唔，指挥官，下次我们还是在宿舍约会吧！
* **誓约台词：** 维希教廷的守护之刃，我，驱逐舰恶毒，保证今后将永远保护您，向您贡献我永远的爱 - 累，累死了………指挥官，我们能不能早点回去啊……
* **委托完成：**
  * 大家都回来了。赶快去港口看看吧
  * 大家都回来了，快去迎接她们吧，去吧~
* **强化成功：** 不能不努力了呢
* **旗舰开战：**
  * 维希教廷的守护之刃，前进！
  * 鸢尾之心，就存在于此！
* **胜利台词：**
  * 碍事的家伙已经清除了。
  * 空想级优雅的实力——是无敌的。
* **失败台词：**
  * 我还没输……我还没输！
  * 指挥官、凯旋，对不起…！
* **技能台词：** 消失吧！！
* **血量告急：** 难缠的家伙……
* **彩蛋台词：** 凯旋……你回来了。


### 皮肤1：懒懒的星期天
* **皮肤描述：** 指挥官，早~嗯，今天是神也要休息的日子，所以就算你把凯旋拉出来逼我干活，我也是绝对不会努力的
* **| main_1：** 好累…懒得动了……指挥官，有事也别叫我哈……
* **| main_2：** 指挥官，我把咖啡拿过来了！……怎、怎么可能……难道你看出来我偷偷往里放了会让人犯困的感冒药么！？
* **| main_3：** 啊啊今天不想干活了啦…指挥官~歇一会吧！嗯！就一会！
* **| touch2：** 哇！？……真是的，又被指挥官给弄醒了！本来好不容易就快要睡着了的……
* **| battle：** 给你们见识下空想级的厉害！
* **| win_mvp：** 歼灭完成。……不对！我不是说了今天不加油工作的吗！
* **| lose：** 今天看来不适合工作……早点回去休息……


### 皮肤2：秘密基地的Mercredi
* **皮肤描述：** 居然能找到我的秘密基地，指挥官也很能干呢……但是很遗憾，我是不会跟你回去工作的，我要……呼啊……在这里睡一整天…
* **| login：** 指挥官，冰淇淋……
* **| detail：** 唔，吊床虽然很舒服，但不能滚来滚去啊…啧，设计失败了…
* **| main_1：** 指挥官为什么不能变成空调呢，那样我一定会对指挥官……Zzzzz
* **| main_2：** 呼啊……指挥官，我要睡午觉了，不准吵我，有任务也不要叫我……可乐不要喝完哦，还有薯片……唔……
* **| main_3：** 那边的难道是……可怖！？指挥官，快让我躲一下，被那个家伙找到我一天的睡觉计划就泡汤了！
* **| touch：** 游泳？指挥官，不是我自夸，我就给你表演一个随波漂浮吧
* **| touch2：** 太邋遢了？……唔，反正指挥官早就知道了……
* **| mission：** 任务？不去……有冰淇淋？我去！
* **| home：** 指挥官在努力工作，我却在偷懒…呼呼呼…
* **| win_mvp：** 指挥官，我们赶快回去吹空调吧！
* **| lose：** 好热……为什么这么热还要出去啊！
* **| feeling5：** 唔欸？要回去了吗？……什么！已经傍晚了吗！睡了一天，好累哦……糟了，没力气了，指挥官，帮帮我……


### 皮肤3：懒懒的白兔
* **皮肤描述：** 呼…嗯？是指挥官呀，我正打算躺会呢…这身？嗯，穿着挺舒服的，还很凉快哦。没什么事的话，我就继续躺了。晚安…
* **| login：** 你来了啊，指挥官。嗯…随意就好…我就不招待了…
* **| detail：** 这衣服滑溜溜…挺适合滚来滚去的……
* **| main_1：** 凯旋来找我了？哼，反正肯定又是吓唬人的吧，我才不信。
* **| main_2：** 舒服的新睡衣，还有舒服的沙发，不用来睡觉就太不划算了…Zzzzz
* **| main_3：** 差不多到午休的时间了吧…唔，还有工作吗？能不能放到明天再做呀…
* **| touch：** 唔…有什么事吗…？
* **| touch2：** 哇！别乱碰啦，吓我一跳……
* **| home：** 我今天的“计划休息时间”还差几个小时，所以…请自便…
* **| expedition：** 迎接委托的同伴？你看，我都穿成这样了，再让我去是不是有点…所以，你一个人去就好了！
* **| win_mvp：** 赢了？…那回去休息吧。
* **| lose：** 早知道就不出来了…
