### 姓名：印第安纳波利斯
* **编号：** 045
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 妹妹
* **性格：** 迟钝
* **关键词：** 无口妹妹
* **持有物：** 核弹
* **发色：** 银
* **瞳色：** 蓝、黄
* **萌点：** 妹妹、异色瞳、心状呆毛、双螺旋、小麦色肌肤、巨乳、口罩、裹胸布、长短袜（白丝）、核弹


### 角色设定
* '''印第安纳波利斯''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：姐姐（很关心自己）
* 喜欢的东西2：日光浴
* 害怕的东西1：姐姐（有时会失控）
* 害怕的东西2：妄自菲薄者
* 兴趣：午睡
* 优点/特长：沉着冷静


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 波特兰级重巡洋舰——印第安纳波利斯，舷号CA-35
* **自我介绍：** ……波特兰级重型巡洋舰二号舰，印第安那波利斯。有个比较吵闹的姐姐，要是给你添麻烦了十分抱歉……核弹？不是很清楚
* **获取台词：** Hi…指挥官，我是印第安纳波利斯，小名叫印第，欸，核弹？那是什么？
* **登录台词：** ……？指挥官，什么时候来的，吓到我了
* **查看详情：** 你在看什么？小麦色是天生的，所以这里不会有晒痕
* **主界面：**
  * 如果我等不住先走了的话，你就只能找新墨西哥了
  * 为什么姐姐老是盯着我看……
  * 我其实……都无法和别人正常对话……
* **触摸台词：** 呼噜……
* **特殊触摸：** …………（盯）
* **任务提醒：** Mission unfinished……
* **任务完成：** 奖励，搬过来了
* **邮件提醒：** 信，都在这里了
* **回港台词：** …………已经结束了吗？
* **好感度-失望：** ……（你并不清楚波利斯是真的没有反应还是只是不想理你）
* **好感度-陌生：** ……指挥官，我只是反应比较慢——不要一直戳我，我在听的
* **好感度-友好：** 姐姐……虽然总说我可爱，但她要是稍微花点时间在自己身上一定会非常受欢迎的……所以我一直觉得有些对不起姐姐……
* **好感度-喜欢：** 姐姐什么都愿意给我，我也什么都愿意给姐姐，但是只有指挥官……
* **好感度-爱：** 我……既没有姐姐那么活泼，也没有姐姐身材那么好，指挥官还是选择了我……稍微……不对……非常开心……
* **誓约台词：** 好开心……但是不知道怎么传达给指挥官……所以……给你抱抱……
* **委托完成：** ……差点忘了报告，委托完成了
* **强化成功：** ………………力量，涌出来了
* **旗舰开战：** 我是队长……欸，队长？
* **胜利台词：** 喔……好像赢了……
* **失败台词：** ……情况好像不太妙……一定是可恶的伊-58
* **技能台词：** ……？到我了吗？知道了
* **血量告急：** …………糟了
* **彩蛋台词：**
  * {{CoupleShip|10306}}姐姐，好吵
  * {{CoupleShip|10126}}…………我只是反应比较慢
  * {{#invoke: 彩蛋台词|CoupleIllustro|10|5}}…………我们是猴子军团


### 皮肤1：与姐姐一起的校园生活？
* **皮肤描述：** 学校…如果指挥官…和姐姐都一起的话，好像也不错……
* **| login：** 啊，指挥官…如果一会儿姐姐来了，就说我不在这里，指挥官，拜托你了…
* **| detail：** 指挥官又在看什么？…校服很适合？…似乎从指挥官身上感觉到了和姐姐一样的气息
* **| main_1：** 姐姐准备的便当虽然很好吃，但是如果不每次都摆出“印第LOVE”之类的造型就更好了…
* **| main_2：** 姐姐给的这个玩偶虽然很可爱…但是总觉得有一股邪恶的意念…
* **| main_3：** 比起语文，还是数理更容易学会…怎样才能准确表达自己的情感呢？
* **| touch：** …唔？我没睡着哦。都说了我只是比其他人反应慢一点而已
* **| headtouch：** 这是……给好学生的奖励吗？
* **| home：** …已经到了放学的时间了吗？


### 皮肤2：环城之夜
* **皮肤描述：** 啊、晚上好，指挥官。要不要来快牛排？和红酒很配哦。
* **| detail：** 姐姐你跟人打招呼的时候好好打招呼就好…不用每次都介绍我啦……
* **| main_1：** 伊58，“加州卷”和“寿司”其实不大一样…?这样，谢谢，学到了…
* **| main_2：** 姐姐，给你吃的东西。…先稍微安静点吧
* **| main_3：** 啊，说起来社交舞时间是什么时候开始来着？暂时还不用想这些吗？知道了
* **| touch：** 姐姐的舞伴…要怎么办呢……
* **| mail：** 姐姐，谢谢你帮我把信拿过来。啊，指挥官，有你的信
* **| home：** …宴会，还没开始哦
