### 姓名：神速
* **编号：** 491
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 活泼
* **关键词：** 暖呼呼
* **持有物：** 小雪球
* **发色：** 白
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 萝莉、黑丝、长筒靴


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年02月


### 舰船台词
* **舰船型号：** 愤怒级驱逐舰—神速号
* **自我介绍：** 我是愤怒级的神速哦，曾经在北方和伙伴们一起做些护航任务和陆地支援！有什么要神速帮忙的尽管开口吧，指挥官！
* **获取台词：** 太、慢、了！怎么这么久才找到我！没错！我就是愤怒级的神速哦！你也可以叫我的小名снежок(小雪球)！接着，这是作为见面礼的雪球，嘿咻~
* **登录台词：** 快来陪我一起玩雪球啦！
* **查看详情：** 北方联合的大家都以“同志”来称呼彼此呢。“指挥官同志”！“神速同志！”……唔，感觉好麻烦，还是直接叫指挥官好了！
* **主界面：**
  * 和长春一起研究了把舰炮改成雪球发射装置的方案…唔，不可以那样吗？
  * 为什么叫小雪球？因为神速喜欢雪，而且…听起来很可爱！
  * 冬天可以打雪仗，堆雪人，还可以穿上毛茸茸的衣服，神速喜欢冬天！
* **触摸台词：** 你也喜欢玩这些小球球吗？
* **特殊触摸：** 我生气了！锤你锤你锤你！
* **摸头台词：** 啊，坏蛋！我帽子都要被你弄掉了！
* **任务提醒：** 指挥官，任务是不是也会和树枝上的雪一样越积越多呀？
* **任务完成：** 任务完成！太棒啦~
* **邮件提醒：** 你的信来了！接着~…唔，不可以这么扔吗？
* **回港台词：** 姐姐们说，神速还不能喝伏特加，说那个会让小雪球融化什么的…唔，总觉得有哪里不对…
* **好感度-失望：** 讨厌你！别过来！不然我要拿雪球砸你了！
* **好感度-陌生：** 神速的雪球都是温柔的雪球，里面没有石头也没有冰块，只有软乎乎的雪哦！
* **好感度-友好：** 必杀~雪球冻脖！这样就能让指挥官精神起来了，这是明斯克说的哦！…唔，指挥官…不会生气了吧？
* **好感度-喜欢：** 指挥官是不是很冷？来吧！把手放到这毛茸茸里来！…嘿嘿，神速可是很善良的哦！
* **好感度-爱：** 来堆雪人吧，指挥官！你堆一个，我堆一个，然后让它们手牵着手~嘻嘻，就像现在的我们一样！
* **誓约台词：** 呜哇，感觉脸一直在发热，好像真的要融化了一样！不过…就这么融进指挥官心里的话，好像也不错呢，诶嘿嘿~
* **委托完成：** 我去迎接委托组的小伙伴们！…不会朝她们扔雪球的啦！
* **强化成功：** 感觉无论是打雪仗还是打海战都不会输了！
* **旗舰开战：** 神速，出击！
* **胜利台词：** 嘿嘿，赢啦！指挥官，我要奖励！
* **失败台词：** 欸欸欸？怎么会输的！
* **技能台词：** 瞧瞧神速的厉害！
* **血量告急：** 讨厌的飞机！快走开快走开！
* **彩蛋台词：** 我就尝一小口！


### 皮肤1：悠哉游戏时光
* **皮肤描述：** 没雪玩的日子有点无聊啊…算啦，好歹还有好玩的电子游戏解解闷！指挥官，这些游戏超好玩的，你也来陪我玩嘛！
* **| login：** 哇，指挥官你什么时候来的！快来陪我玩游戏！
* **| detail：** 唔，水星姐姐有点强啊，对战游戏总是赢不了她…指挥官，快陪我再“特训”一下！
* **| main_1：** 累了！神速要戴上眼罩休息一会！…欸，还不行吗
* **| main_2：** 鞍山！我看到你藏着的游戏机了！我知道的，其实你也喜欢玩游戏的对吧！
* **| main_3：** 多亏了水星姐姐，让我知道了原来还有这么好玩的东西~
* **| touch：** …再、再死一次就换你！
* **| home：** 哈啊啊啊…唔？已经这个时间了吗？好，游戏启动，载入存档！…不对不对，是准备工作！
* **| expedition：** 委托组回来了…唔……我、我下次会去的！所以这次就拜托指挥官了！


### 皮肤2：夜班护士诊疗中
* **| desc：** 欸？指挥官怎么自己跑过来了！不舒服的话按铃就好……真是的，这么晚了生着病还乱跑，我可要生气了哦！
* **| login：** 指挥官快坐下吧，我马上给你拿止痛药，我记得是放在这里了，找到了！这里还有水，一起喝下去吧！
* **| detail：** 指挥官再等等！我还在确认你的各项身体状况，确保不会有禁忌事项哦，毕竟要注意用药安全嘛！
* **| main_1：** 指挥官要记得按时吃药哦，要不然的话，我可要拿雪球砸你了哦……开玩笑的啦，指挥官现在可是病人，神速会好好照顾你的！
* **| main_2：** ……值夜班会无聊么？不会啦，这毕竟是神速的工作，指挥官也不要担心这个啦，吃完药就好好回去休息吧~？
* **| main_3：** 头痛还是很厉害的话，要不要试试这个新开发的止疼药剂呢？听说效果还不错哦！……不要吗？……难道说指挥官是在害怕打针吗~！神速可不怕哦！嘿嘿！
* **| touch：** 要回病房了么？我送你回去！
* **| touch2：** 怎么还有余力做这种事情啊！指挥官该不是装病的吧……？
* **| headtouch：** 神速很专业吧！护理知识什么的我可都是好好学习过的哦！
* **| mission：** 明明都生病了，还有这么多任务啊，指挥官这也太辛苦了，让我来帮你吧！
* **| home：** 头还是很疼么？唔……姐姐们之前告诉我适当按摩也能缓解疼痛……我来帮你按摩一下，指挥官快躺下吧！欸欸欸——？！要躺在我的腿上吗？！
* **| feeling5：** 指挥官要乖乖吃药，快点好起来哦！等好起来之后，我们再一起去堆雪人！嘿嘿，神速已经想好要堆什么样的雪人了！这次堆两个拥抱着的雪人怎么样？怎么拥抱……唔……等你痊愈之后一起想想！
