### 姓名：明尼阿波利斯
* **编号：** 364
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 印第安猎人、小明、无头骑士
* **性格：** 沉稳、野性
* **关键词：** 狩猎
* **持有物：** 猎枪
* **发色：** 白
* **瞳色：** 红
* **萌点：** '''默认：'''单马尾、深褐色皮肤小黑皮、战纹、披风
'''野性派学生：'''学生妹、耳机、围巾、肥宅快乐三件套、泡泡袜


### 角色设定
* 小明设定图.jpg|[https://twitter.com/MEPHIST0216 画师 @めふぃすと]在推特上公布的角色设定图
* 小明设定图2.jpg|角色设定图
* 小明人设图（雫綺一生）.jpg|画师C95新刊中的相关设定图


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年10月25日
* **相关活动：** 复刻坠落之翼


### 舰船台词
* **舰船型号：** 新奥尔良级重型巡洋舰——明尼阿波利斯，舰号CA-36
* **自我介绍：** 从珊瑚海到瓜达尔卡纳，太平洋中到处都是我的足迹。虽然因为一些烦人的原因旅途不得不终止了一段时间……不过从结果来说，我可算得上是表现出色了呢！
* **获取台词：** Hey ya！新奥尔良级明尼阿波利斯报道！我擅长狩猎，如果有你有看上的猎物的话，就交给我来解决吧！
* **登录台词：** 你的精神不错啊，准备好今天的狩猎了吗？
* **查看详情：** 想听我狩猎的故事吗？可以啊！从哪个讲起好呢……
* **主界面：**
  * 皮肤的颜色？唔，又不只有我一个人是这样…你就那么在意吗？
  * 鱼雷？啧，那种东西我才不会怕，那次只是运气不好而已……
  * 喂，你也别一直坐在这里了，和我一起出去转转吧！
* **触摸台词：** 准备好去打猎了吗？
* **特殊触摸：** 呀！……你这家伙，是想成为我的猎物吗？
* **任务提醒：** 新的任务，新的猎物，哼哼~
* **任务完成：** 这就是全部的报酬么……勉勉强强吧。
* **邮件提醒：** 紧急任务？不是，只是普通的信件吗……
* **回港台词：** 都平安回来了吗？那就好。
* **好感度-失望：** 和你聊天有点无趣啊……
* **好感度-陌生：** 比起在港区待着，出去狩猎才更有趣！马上安排一下出击如何？
* **好感度-友好：** 其实港区里也有几个我比较在意的地方。现在就出发探索吧！……工作？等下再做也不迟啦！
* **好感度-喜欢：** 这是什么时候受的伤？该不会是和我一起的时候……喂，不要动，我来帮你舔舔。
* **好感度-爱：** 毕竟你也是指挥官，要为整个舰队作考虑，不能每天都陪着我到处跑。但是没有你一起的话，我一个人总有点提不起干劲……
* **誓约台词：** 原来指挥官的猎物是我啊，感觉稍微有点不甘心呢……算了，指挥官的话被抓住也无所谓！总、总之以后也请多多指教了，指挥官！
* **委托完成：** 看来外出的同伴们回来了呢。
* **强化成功：** 感觉身体都热起来了呢！
* **旗舰开战：** 下一个猎物会是谁呢？
* **胜利台词：** 抱歉，最初就没打算让你们逃走。
* **失败台词：** 嘁，到手的猎物却……
* **技能台词：** 得手了！
* **血量告急：** 啧，这些家伙还挺难缠的嘛。
* **彩蛋台词：**
  * 这次我会保护好你的！
  * 和姐妹一起作战的感觉，果然不坏……


### 皮肤1：野性派学生
* **皮肤描述：** 课本、铅笔、橡皮擦…唔，学生就一定要待在教室认真听课吗…指挥官，能不能多安排一些课外实践的活动啊？
* **| login：** 早安指挥官，唔，等我吃完这个汉堡再开始今天的任务吧
* **| detail：** 我有听课啦！诺，这是笔记。
* **| main_1：** 可乐、汉堡和薯条——嗯，今天的午餐就这样吧
* **| main_2：** 智能机？嗯，昆西送给我的，虽然还是用得不太顺手…
* **| main_3：** 上课有点无聊但逃课又不好…唔——
* **| touch：** 你也要吃薯条吗？分你一点。
* **| touch2：** 这，这可是违反风纪的！
* **| home：** 终于下课了！去哪里好呢……
* **| battle：** 课外实践时间到了！
* **| feeling5：** 放学后一起去玩吗，指挥官？嗯……倒不是有什么想去的地方，就是想和你在一起


### 皮肤2：极限运动X
* **皮肤描述：** 啊，指挥官，闪开闪开！…真是的，小心点啊，要是刚刚撞上了可怎么办！
* **| login：** 身体借用我一下——嘿！谢啦！这样就停下来了！
* **| detail：** 难得出来玩，指挥官也来试试滑板如何？先从简单的滑行开始吧！放心，我会在旁边好好看着你的。
* **| main_1：** 刚刚好像看到有只猫一样的东西乘着滑板过去了呢……大概是错觉吧？
* **| main_2：** 让我来表演一个boardslide！嘿！
* **| main_3：** 不管是在哪里都好，最让人兴奋了的还是这种自由自在的感觉！
* **| touch：** 想跟上我的话就试试吧！
* **| touch2：** 呜哇哇——！你、你干嘛啊！
* **| home：** 滑板是我自学的。对于擅长狩猎的我来说，这些都是小菜一碟啦。
* **| battle：** 滑板时间到了！


### 皮肤3：【誓约】Trapper white
* **解锁：** 昆西那家伙，为什么看到我穿成这样就特别开心呢？又不方便活动，零零碎碎的装饰又不方便打猎…虽说是为了指挥官才穿的，不过，这一身真的没问题吗…
* **| login：** 指挥官，今天也要出去打猎吗？出击也没问题哦！
* **| detail：** 好疼！可恶，厨艺修行是什么鬼啦！文森斯那家伙，平时自己明明也都是微波炉叮一下就好了！…我做就是了！为了指挥官啊啊啊啊！
* **| main_1：** ！？誓约以后还要做这种事情的！？…“一起打扫指挥室什么的”…
* **| main_2：** 今天也要和指挥官一直在一起！
* **| main_3：** 指挥官，有什么要我帮忙的吗？誓约以后又担当了秘书舰，机会难得，多让我帮点忙也好吧
* **| touch：** 怎么？指挥官…哈呜？！别突然说爱什么的啊！太让人羞耻了啦！
* **| touch2：** 连连连连连这样都可以了吗？！
* **| headtouch：** ……哈？干、干嘛？？
* **| home：** “亲爱的、欢迎回来~”…呜…阿斯托{{划掉重说|里|利


### 皮肤4：圣夜的月下疾驰
* **皮肤描述：** 圣诞快乐，指挥官！现在的我是派送礼物的圣诞老人，这是我的新搭档！对了，这是你的礼物，接好了！
* **| login：** 嗯，引擎声很棒，今天看来状态不错！
* **| detail：** 礼物袋散开了？噢！谢谢提醒！…唔，感觉好像袋子比之前看瘪了一些…？
* **| main_1：** 给昆西准备什么圣诞礼物比较好呢…指挥官，你觉得烤鱼怎么样？
* **| main_2：** 虽然很想带指挥官一起兜兜，不过这雪橇是单座的呢…唔，要不你趴后面试试？
* **| main_3：** 这孩子虽然马力强劲，不过可没那么好掌控哦？无论是驾驭还是维护，都挺不容易的，多亏牙买加给了不少实用的建议…
* **| touch：** 嗯？这点寒冷可奈何不了老练的狩猎者。
* **| touch2：** 哇啊！？快停下！要驾驭不住了！
* **| home：** 作战辛苦了。那么，我就继续送礼物去了！
