### 姓名：独角兽
* **编号：** 142
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 妹妹
* **性格：** 害羞、坚强、努力
* **关键词：** 想要帮上欧尼酱、UC
* **持有物：** 优酱（'''🦄'''）
* **发色：** 紫
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 独角兽玩偶活的、侧马尾、呆毛、连衣裙、白丝裤袜、隐藏巨乳
'''换装2'''：旗袍，白色长筒袜、丸子头
'''换装3'''：水手服、双马尾、白丝裤袜、乐福鞋、憧憬的约会日
'''换装7'''：护士服、白丝裤袜、粉色发带、毛衣外套
'''换装9'''：小神官、白色过膝袜、魅惑魔法对欧尼酱使用吧！
'''换装10'''：啦啦操、露脐装、超短裙、白色过膝袜、运动鞋
'''誓约'''：白色婚纱、白丝裤袜


### 角色设定
* '''“这才是我想要的妹妹！”'''任何人见到独角兽时，都会发出类似的感慨。
* '''外表柔弱惹人怜爱'''，'''内里坚韧值得依赖'''，从运输支援到空袭轰炸无所不能，让人忍不住想和她怀里的<s>玩偶</s>交换一下位置——顺便一提，这只<s>玩偶</s>的名字叫做'''“优酱”'''。
* 当然，无论是NT-D 还是拉O拉斯系统，独角兽妹妹都是不认识的——“毁灭模式什么的，是不存在的哦，哥哥。”
* '''独角兽''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：优酱
* 喜欢的东西2：游乐园
* 害怕的东西1：苦的东西
* 害怕的东西2：人多的地方
* 兴趣：唱歌
* 优点/特长：唱歌


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 独角兽号航空母舰，舷号I72
* **自我介绍：** 皇家海军…支援空母…独角兽…原本是为了支援光辉姐姐而诞生的…后来也和许多其他姐姐们一起行动过…大家对我都很好呢…独角兽在很多地方都努力过…能派上用场就好了呢……嘻嘻，我会更加努力的，哥哥…
* **获取台词：** 啊…我是…皇家海军…独角兽…指挥官…能叫你哥哥…吗？
* **登录台词：** 欢迎回来，哥哥……今天也要出击吗？
* **查看详情：** 哥哥…想要更多了解独角兽吗？
* **主界面：**
  * 毁灭模式什么的，是不存在的喔？
  * 优酱的角…是不会变形的喔？
  * NーTーD？对不起…独角兽不知道哥哥在说什么
  * 独角兽…有一天也能变成光辉姐姐那样成熟的大人吗…？
* **触摸台词：** 嘻嘻…好痒的啦…哥哥…
* **特殊触摸：** 哥哥的话…可以喔？
* **摸头台词：** 哥哥…独角兽是乖孩子吧…？
* **任务提醒：** 任务…不要忘记…
* **任务完成：** 奖励…不能错过…
* **邮件提醒：** 邮件…要去看看吗？
* **回港台词：** 舰队…平安回港…哥哥辛苦了…膝枕…也可以的喔？
* **好感度-失望：** 哥哥…差劲…
* **好感度-陌生：** 这孩子叫做优酱，独角兽（unicorn）的优酱…是我的挚友喔…嘻嘻…
* **好感度-友好：** 遇到危险的时候，优酱会保护我的——有哥哥在就不会有危险？嘻嘻，哥哥好像独角兽的骑士呢…
* **好感度-喜欢：** 独角兽一直很努力…支援姐姐们也好…出击任务也好…运输任务也好…独角兽是乖孩子吧？有派上用场吧？哥哥…
* **好感度-爱：** 在哥哥面前…任性也可以吗…？撒娇也可以吗…？独角兽…其实不是那么听话的孩子…这样也可以吗…？
* **誓约台词：** 这么…重要的…独角兽真的…可以吗…？独角兽…会加油的…因为…最喜欢哥哥了
* **委托完成：** 委托组的姐姐们回来了…一起去迎接她们吗…哥哥？
* **强化成功：** 独角兽…成长了吗…哥哥？
* **旗舰开战：** 后方支援就交给我吧…独角兽…会加油的…
* **胜利台词：** 独角兽…这次有帮上哥哥的忙吗？
* **失败台词：** 外面…好可怕…独角兽可以回家吗 …哥哥？
* **技能台词：** 独角兽……会努力的！
* **血量告急：** 哥哥……好痛……
* **彩蛋台词：**
  * 光辉姐姐的援护…就交给我吧…！
  * 不要欺负我的朋友！
  * 独角兽、喜欢唱歌…不过在大家面前还是…///


### 皮肤1：小小的星之歌姬
* **皮肤描述：** 独角兽…变成歌姬了，诶嘿嘿…独角兽的歌，能传达到哥哥的心里就好了…
* **| main_1：** 独角兽穿上这么华丽的衣服，真的合适吗…哥哥？
* **| main_2：** 优酱…也成长了呢…嘻嘻…
* **| main_3：** “听我唱歌吧！”嘻嘻…独角兽…是不是有点歌姬的样子了呢？
* **| main_4：** 光辉姐姐…独角兽…有没有变得成熟一点了呢？
* **| touch：** 嘻嘻…想听独角兽的歌吗…哥哥？


### 皮肤2：春之礼
* **皮肤描述：** 这个…送给哥哥…希望哥哥会喜欢…欸？穿上这件衣服就是最好的礼物？哥、哥哥！…
* **| main_1：** 这个叫做“春联”，字是东煌的姐姐们教独角兽写的呢，欸嘿嘿…
* **| main_2：** “爆竹”…好像是东煌的特产呢…啊，这个是装饰，不会爆炸的…
* **| main_3：** 哥哥…独角兽有没有稍微成熟一点呢？
* **| detail：** 哥，哥哥…请不要一直盯着独角兽看…呜…


### 皮肤3：憧憬的约会日
* **皮肤描述：** 啊，哥哥，你来了…嘻嘻，独角兽也刚到没多久哦。那…我们出发吧？游乐园…有点期待…
* **| login：** 哥哥，独角兽有好多…想和哥哥一起玩的项目
* **| main_1：** 哥哥…坐过山车的时候，能握着你的手吗？
* **| main_2：** 摩天轮…推荐情侣共乘…诶，啊，哥哥。没、没什么…！
* **| main_3：** 旋转木马…好漂亮…诶？可以和哥哥一起…坐吗？
* **| touch：** 像这样…在游乐园和哥哥手牵手，总觉得…就像恋人一样呢，嘻嘻……
* **| touch2：** 哥、哥哥，这里人有点多…
* **| mission：** 哥哥，有重要的事的话，先去也没关系哦…？独角兽，会等着哥哥的…
* **| home：** 不用那么急也没关系哦？独角兽会一直等着哥哥的
* **| feeling5：** 本来…约会之前…想了很多话想对哥哥说…但现在，觉得不用说也可以了。因为独角兽已经知道了…哥哥的心意，哥哥也能感受的吧，和哥哥一样的，独角兽的心意…


### 皮肤4：祈愿的雪与梅
* **皮肤描述：** 这就是重樱的“和服”…穿起来很复杂…不过，只要哥哥能喜欢，独角兽，没关系的！
* **| login：** 新年…快乐！今年的新年，也和哥哥一起度过了~嘿嘿…
* **| detail：** 福袋？是、是给独角兽的吗？…谢、谢谢哥哥！不知道里面有什么呢…嘻嘻…好期待
* **| main_1：** 听说，有了破魔箭，厄运就会被驱走……
* **| main_2：** 优酱，也换上新年的服饰了呢，嘻嘻~
* **| main_3：** 镜饼、门松…重樱的新年，有很多特别的习俗呢…
* **| touch：** 哥哥，要一起去重樱的神社吗？
* **| home：** 这个发型是光辉姐姐帮独角兽弄的，好看吗？诶嘿嘿~


### 皮肤5：【誓约】梦想的纯白誓约
* **解锁：** 这是…为了重要的仪式而换上的重要的服装…嗯！独角兽和优酱都准备好了！哥哥…独角兽，这样可以了吗？
* **| login：** 哥哥！嘻嘻~独角兽，一直在这里在等着哥哥回来哦？
* **| detail：** 哥哥，已经很了解独角兽了呢
* **| main_1：** 哥、哥哥…独角兽，最近很努力了哦？那个…休息日的时候…想和哥哥一起出去玩…可以吗？
* **| main_2：** 优酱也换上和独角兽成套的服装了哦，嘻嘻…
* **| main_3：** 独角兽，向皇家的姐妹们请教了厨艺……嘻嘻，独角兽想给哥哥一个惊喜呢…啊！说出来就当不成惊喜了…呜…
* **| main_4：** 即便独角兽不会成为光辉姐姐那样成熟的大人，哥哥也会一直在独角兽身边…吧？
* **| touch：** 还想和哥哥多牵一会手…可以吗？
* **| mission：** 任务…独角兽，也来帮忙吧？
* **| mission_complete：** 奖励…有好多…都是哥哥的功劳呢
* **| mail：** 邮件……优酱已经拿过来了呢~
* **| win_mvp：** 独角兽，帮上哥哥了呢…欸嘿嘿~
* **| lose：** 呜呜…在哥哥面前…要坚强…
* **| hp_warning：** 为了哥哥……独角兽，要更勇敢些…！


### 皮肤6：天使的My Night
* **皮肤描述：** 独角兽…变成“偶像”了…虽然不知道能不能做好,但是…独角兽，会加油的!
* **| login：** 哥哥…来看独角兽练习了吗?嘻嘻,有点高兴…
* **| detail：** 多亏了哥哥、光辉姐姐…还有许多许多人的温柔相助。独角兽才能像这样…站在这里唱歌……
* **| main_1：** 独角兽的歌…要是能传达给每一个人就好了呢~
* **| main_2：** 独角兽,就像天使一样?…呜…有、有点不好意思……
* **| main_3：** 优酱也一直陪在独角兽身边呢,还会帮独角兽拿话简…嘻嘻,谢谢你,优酱…
* **| touch：** 只要还有哥哥这个听众,独角兽就会一直…一直努力唱下去!
* **| home：** 虽然还是有点紧张…不过,哥哥在的话,独角兽，就觉得安心许多…


### 皮肤7：清凉阅读时光
* **皮肤描述：** 啊…哥哥，独角兽在看书哦。嗯…一边吃冰棒，哥哥…也要来一口吗？
* **| login：** 哥哥…来陪独角兽一起看书吗？太好了…
* **| detail：** 独角兽很健康，不会吃坏肚子的…
* **| main_1：** 嗯~…冰棒好冰…不过还是很好吃…
* **| main_2：** 哥哥…喜欢什么味道的雪糕？香草…还是草莓？
* **| main_3：** 光辉姐姐给的故事书…嗯…有些故事还是有点不太懂呢…
* **| touch：** 独角兽不冷的哦？还有这孩子准备的毛毯…
* **| touch2：** 呀…雪糕要滴到书上了…
* **| home：** 嘘——优酱睡着了，不要把她吵醒了哦，哥哥。


### 皮肤8：独角兽.改
* **解锁：** 独角兽，改造完成了…这样就能帮上哥哥，还有大家更多的忙了…！
* **| login：** 欢迎回来，哥哥…今天也要出击吗？独角兽和优酱，都已经准备好了哦？
* **| detail：** 光辉姐姐夸独角兽变得更成熟了…哥哥也是这么觉得的吗？嘻嘻…
* **| main_1：** 优酱，变成了非常可靠的样子…独角兽，也不能落后…！
* **| main_2：** 改造以后…这里好像可以发光…要看看吗…？
* **| main_3：** 不只是战斗，还有别的地方，也想帮上哥哥……独角兽，会加油的…！
* **| main_4：** 累了的话，可以躺在独角兽这里的哦…？(小声)想多看看…哥哥的睡脸…
* **| touch：** 哥哥…可以试着依赖一下独角兽的哦……？
* **| touch2：** 哥哥…诶嘿嘿，是坏孩子呢
* **| headtouch：** 哥哥也是好孩子哦。诶嘿嘿
* **| mission：** 任务…独角兽也可以帮忙吗？
* **| mission_complete：** 诶嘿嘿，报酬多到优酱也搬不动了呢…
* **| home：** 诶嘿嘿，优酱也在说“辛苦了”呢。哥哥
* **| expedition：** 去委托的伙伴们回来了哦？哥哥，也带独角兽一起去迎接……好吗？
* **| battle：** 独角兽…也可以和大家并肩战斗…！
* **| win_mvp：** 独角兽…这次有帮上哥哥的忙了！
* **| lose：** 独角兽…要保护大家！


### 皮肤9：天使的护理时间
* **| desc：** 独角兽…现在是负责护理的护士哦……那个，哥哥，能请你当一下独角兽的“病人”吗……？
* **| login：** 哥哥，今天的护士体验也拜托你了……先，先躺到床上来…？
* **| detail：** 贾维斯小姐的“病号餐”是我见过最豪华的…如果…独角兽也能做…然后再亲手喂给哥哥……啊呜///
* **| main_1：** 听诊器……用这个的话，就能听清哥哥的心跳声了呢……
* **| main_2：** 向英仙座请教了一些关于护理的知识…英仙座小姐…很耐心，不过还是有一些听不懂的地方……
* **| main_3：** 优酱，帮忙把温度计拿过来了…是可靠的助手呢~
* **| touch：** 今天的独角兽，是哥哥的专属护士呢，诶嘿嘿…
* **| home：** 作战辛苦了…那个…哥哥，有没有什么不舒服的地方…？
* **| expedition：** 委托组的姐姐们回来了…啊，哥哥现在是病人，就让独角兽去迎接吧…？


### 皮肤10：幸福乐章
* **| desc：** 哥哥…？刚才的小号声，是独角兽在练习……那个，哥哥觉得怎么样…？如果哥哥能喜欢的话就好了……
* **| login：** 哥哥……是来听独角兽练习的吗？有点紧张…不过，也很开心…
* **| detail：** 这次的晚会，一定要鼓起勇气邀请哥哥一起……欸，欸？哥哥…听到了？呜呜……
* **| main_1：** 合奏，有点难……独角兽想自己再多练习一会…有哥哥陪着，一定很顺利的…
* **| main_2：** 有优酱帮忙拿着乐谱，真方便呢…欸，哥哥也要帮忙？……对，对着哥哥练习，看着哥哥的脸…会害羞…
* **| main_3：** 哥哥…要不要来和独角兽偷一会懒？这是不挠姐姐教我的…坏孩子会做的事…诶嘿嘿…
* **| touch：** 独角兽…任性一点也没关系吗…？
* **| touch2：** 哥哥…现在，只有我们两个人…//
* **| home：** 就算哥哥再忙，独角兽都会在这里等你回来的…


### 皮肤11：纯白守护天使
* **| desc：** 请，请不要靠近我！好，好险……哥、哥哥！得救了……请、请帮帮独角兽……！
* **| login：** 哥哥……今天也要和独角兽组队攻略迷宫吗……？我，我会全力支援哥哥的……！
* **| detail：** 独角兽把支援技能都升级到最高了，一定能成为哥哥最好的搭档的……！对了，优酱也可以帮上忙哦？嘿嘿……
* **| main_1：** 不知道为什么这根法杖有“魅惑”的技能…如果能对哥哥用的话……没，没什么……！我，我怎么能想这样的事情……
* **| main_2：** 如果把武器强化到更高等级，治愈的效果就能更强……欸，z23，你说不建议这么做……？
* **| main_3：** 欸？只要在那里挂机就能升级吗…？拉菲好厉害……
* **| touch：** 哥哥的回复道具够吗……？不够的话，独角兽这里还有很多哦……？
* **| touch2：** 难，难道……哥哥不小心中了“魅惑”？！
* **| mission：** 完成更多任务的话，就能获得更多的回复道具了……！
* **| mission_complete：** 哥哥，任务的奖励……不要忘记领取哦？
* **| home：** 哥哥，独角兽这就治愈你！嘿！HP已经全部恢复了，异常状态也解除了……！太好了……
* **| expedition：** 委托的姐姐们回来了！听说，运气好的话能带回来非常稀有的道具……
* **| win_mvp：** 支、支援职业也可以拿MVP吗？独角兽帮上忙了呢，嘿嘿……
* **| lose：** 已，已经没有MP了，治愈魔法也用不了了……
* **| feeling5：** 如果亲密度提升了，组队就有能力值提升…而且亲密度到了一定程度之后，两人就可以……为了提升能力值，独角兽会、会加油的……///


### 皮肤12：Champion of Unicorn
* **| desc：** 呼…哈…嗯！哥哥ー！加，加油ー！——哥哥都那么努力了，独角兽也要…努力给哥哥加油…！
* **| login：** 哥哥！哥哥今天也要多多努力…加油哦—！…哈…嗯…不，不要紧…我还能继续为哥哥加油…！
* **| detail：** 哥哥，还好吗？要是累了不要勉强，要跟独角兽说哦？独角兽会拿慰问品来，或是去叫负责救护的伙伴…独角兽会，会努力派上用场的！
* **| main_1：** 哥哥，加油…！不只是独角兽，观众席上的伙伴们也在为哥哥加油哦…！
* **| main_2：** 咕咚咕咚…呜呜…哥哥！欸嘿嘿，这是光辉姐姐送来的冰茶哦！嗯，那个，没有其它的杯子，所以…哥，哥哥也用这个喝吧？
* **| main_3：** 优酱也在努力给哥哥加油哦…！独角兽做的应援服，好看吗…？
* **| touch：** 问我肚子会不会觉得凉…？没事的，独角兽还不要紧哦…？
* **| touch2：** 哥，哥哥…好害羞哦…///
* **| home：** 哥哥辛苦了。独角兽，优酱，光辉姐姐和大家——一直在这里等着哥哥哦？欸嘿嘿♪
* **| expedition：** 去委托的伙伴们回来了哦！哥哥，在下一场比赛开始前要稍微休息下吗？
* **| battle：** 应援就交给独角兽吧…！
* **| win_mvp：** 比起独角兽，指挥下令的哥哥才是MVP哦…？欸嘿嘿，哥哥，恭喜…！
* **| lose：** 哈…嗯嗯…独角兽，还可以…！
