### 姓名：朱塞佩·加里波第
* **编号：** 559
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 撒丁贵族
* **性格：** 俏皮
* **关键词：** 爆裂飞踢！
* **持有物：** 直刀
* **发色：** 灰绿色、红发尾
* **瞳色：** 琥珀橙
* **萌点：** 电波系、异色长筒袜


### 角色设定
* ドゥーカ・デッリ・アブルッツィの姉妹艦。
* 姉のアブルッツィが貴族らしいお堅さがあるのに対し、気楽で遊び人気質。
* 貴きものの責務にコンプレックスを感じており、普段は楽しければいいや的なスタンス。
* 与姐姐的阿布鲁奇那种充满贵族气质的严肃古板形象不同，是个喜欢玩耍的乐天派。
* 对于高贵的义务那一套有着复杂的情结，平常则是保持一种我开心就好的处世观。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年07月28日
* **相关活动：** 雄鹰的叙事歌、复刻：雄鹰的叙事歌


### 舰船台词
* **舰船型号：** 佣兵队长级轻巡洋舰—朱塞佩·加里波第
* **自我介绍：** 是叫条约型巡洋舰的最终发展型…来着？不过由于种种原因，比起曾经那场大战中的活跃，那之后的我更加醒目就是了。那么在意我吗？是战绩？还是搭载的兵装？
* **获取台词：** 心情不错？那就和港区所属撒丁的轻巡，朱塞佩·加里波第击个掌吧！啊，指挥官？我在更新状态所以先等下……好了。我么？刚刚说了我是加里波第哦？
* **登录台词：**
  * 你好啊指挥官。呼……今天撒丁帝国的威光也很耀眼呢~
  * 今天也要为了弘扬撒丁的威光奋斗呢。呵呵呵~
* **查看详情：** 在那呆站着干嘛？放轻松啦，我又不会吃了指挥官？还是说指挥官也是会在意贵族礼仪的类型？
* **主界面：**
  * 贵族的义务责任？管他呢。我跟阿布鲁齐姐可不同哦？
  * 看上去不是那么重要的工作就随便做做呗？反正做错了也会有人帮忙订正过来的。
  * 茶会啊……我平时会去合得来的人那里，指挥官在意吗？
  * 中午休息的时候，要来一杯特制的撒丁饮料吗？可以帮助你心情放松哦。
  * 所以说看上去没那么重要的事情，随便做就好。都说了会有人帮你订正的不是吗？比如身为秘书舰的我之类的。
  * 利安德，今天的红茶麻烦多加点糖。指挥官要跟我一样加8块糖吗？
* **触摸台词：**
  * Obbedisco！悉听尊便哦
  * 听从指挥官的命令哦~
* **特殊触摸：**
  * 挺能干的嘛。
  * （好感为誓约）
* **任务提醒：** 有新的任务，就是需要你完成职责的那个啦。
* **任务完成：** 任务完成了。也就是说你漂亮地完成了身份高贵之人的职责呢。
* **邮件提醒：** 是邮件啊……确认下吧？
* **回港台词：**
  * 回来了？在那边随便坐坐吧。问我要做什么…肯定是回顾战斗啊。你在期待什么呢？
  * 坐吧坐吧。我去拿些小点心来，在回顾战斗前先休息下吧
* **好感度-失望：** 说是指挥官也不过就这嘛，哼。
* **好感度-陌生：** 我会依照指挥官的命令工作，不过除此之外的就不要太抱期望了哦？那样我们彼此都轻松。何况像阿布鲁奇姐那样刻板的，指挥官也不擅长应对吧？
* **好感度-友好：** 其实我也并非不擅长贵族的职责之类的……不然就显得我像笨蛋一样了嘛。指挥官没想过过得轻松点吗？
* **好感度-喜欢：** 比起麻烦的礼仪礼节，引导伙伴，保护伙伴更重要。这些我都知道的，你看我不正这样保护着指挥官么。嗯，虽然是以我的方式就是了。
* **好感度-爱：** 今天就和我一样放松下吧？你看，辅佐指挥官的孩子有这么多，偶尔依赖下她们也没什么吧？而且反过来想想，指挥官要是一直这么拼命，我的“作为贵族保护你的职责”不就没法完成了嘛？
* **誓约台词：** 这是希望我能一直照看你的意思对吗？好啊。照看指挥官什么的，身为高贵的阿布鲁齐的妹妹，这种事完全不在话下哦？
* **委托完成：**
  * 委托完成了呢。就算我忘了，指挥官也不能忘啊。
  * 委托完成了。你有好好记得是什么时候出击的吗？
* **强化成功：** 挺不错的嘛？不仅没少些什么还变强了哦？主要是火力方面的。
* **旗舰开战：**
  * 迅速解决掉吧。
  * 我来保护大家！
* **胜利台词：** 赢了。我叫轻巡朱塞佩·加里波第。挺好记的吧？
* **失败台词：** 哼，挺能干的嘛。我记下了。
* **技能台词：** 要发挥本领了！
* **血量告急：** 真烦人……！
* **彩蛋台词：**
  * 作为贵族就由我打头阵吧！
  * 真好啊，我也想要那个呢


### 皮肤1：纯黑羽翼的雅致
* **皮肤描述：** 我是坏天鹅奥吉莉亚，王子殿下现在在哪里呢—。…这不是指挥官么。先不管刚才的台词，我演得不错吧？
* **| login：** 算是，穿越大风大浪终于来上班了是吧
* **| main_1：** 黑天鹅与白天鹅，确实应该是一个人分饰两角。这样看来我和罗马算是竞争对手……？
* **| main_2：** 你说那个么？达芬奇和我不同，她是会全身心投入角色的类型。虽然那也挺开心的，不过我是做不到啦。
* **| main_3：** 阿布鲁齐姐在看？呜哇，感觉如果不认真练习就会被念叨……那么在意的话自己也来演不就好了。
* **| touch：** 要向我宣誓爱吗？呵呵~
* **| touch2：** 倒是没什么啦，不过总觉得……
* **| mission：** 有新任务。是什么来着……是立下爱之约定就能得到报酬之类的任务吗？
* **| mission_complete：** 贵族不会言而无信。任务完成了。
* **| home：** 欣赏芭蕾也不错，不过差不多该回顾战斗了。伙伴们在等着呢
