### 姓名：马塞纳
* **编号：** 698
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 超幸运的贪吃小姐
* **性格：** 天真烂漫、黏人
* **关键词：** 幸运、零食、庇佑、咬
* **持有物：** 骑士长枪、可能被藏着的零食
* **发色：** 淡麦色
* **瞳色：** 淡灰
* **萌点：** 小馋猫、呆萌、蝴蝶型头饰、饥不择食（各种意义上）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年08月14日
* **相关活动：** 奇渊下的秘密


### 舰船台词
* **舰船型号：** 1913年型战列巡洋舰——马塞纳
* **自我介绍：** 马塞纳，鸢尾所属战列巡洋舰……吧。大家都说我受到了过多的庇佑，需要品尝一下失败的滋味……但我觉得这个味道应该不好，就没有尝过。如果你也不喜欢，也可以不尝……只要带着我就好了吧。
* **获取台词：** 你就是指挥官……你会要求我听命行事么？嗯，好吧，我会想办法听话的……那你口袋里的零食能分给我么？我感觉应该很好吃……
* **登录台词：**
  * 指挥官，我刚开始无聊，你就来了……今天还要工作么？不如我先和你玩一会儿吧，感觉这样，你之后的工作会更顺利哦？
  * 指挥官，我正在想你哦……还是先跟我玩一会再开始工作吧~我会好好抱抱指挥官的，这样工作起来会超级顺利的！
* **查看详情：** 吃好吃的东西，打能打赢的仗。遇到不好吃的东西，身边会有人喜欢吃；遇到打不赢的仗，背后也必会有增援赶到。唔……这就是马塞纳……么？唔……如果指挥官觉得这个总结不错……我也可以接受。
* **主界面：**
  * 今天去海边玩，发现了不少零钱，我都换成零食了……哦，还发现了一颗纽扣，是指挥官那天说丢掉的那颗吧？
  * 嗯？嗯——嗯嗯……嗯……我听完了哦，作战策略……那现在可以尝尝你口袋里的零食了么？
  * 糟了，赶不上吃苹果派的时间了……嗯？指挥官你在吃苹果派啊~啊呜——赶上了，嘿嘿~
  * 啊——指挥官的嘴角……我来帮你……（舔舔）……嘿嘿今天的指挥官也很好吃，甜甜的……
  * 戳戳……睡着了么？那要盖上啊——对不起，我被毯子绊倒了……但是指挥官的怀里……好舒服。
  * 指挥官……我想要帮你做很多事情哦~但不知道为什么总是出问题……但要是指挥官能带我去玩儿的话，是不是会遇到很多好吃的东西呢？
* **触摸台词：**
  * 什么……我的“力量”可以帮助你吗？那随你怎么样都可以哦~
  * 裙子里面没有了哦~零食什么的……没有偷偷藏起来。
* **特殊触摸：**
  * 呼——呼——这、这样……也能给你带来一些幸运的事情么？
  * 这里藏不下零食的……指挥官，想要的还是幸运的事情么？唔——
* **摸头台词：**
  * 唔……这样做，你会幸运一些么？总之我很舒服哦~
  * 嗯嗯……只要指挥官需要，可以一直摸摸哦~
* **任务提醒：** 有任务哦……要是不处理的话就来和我玩吧~
* **任务完成：** 任务完成了么……我等你好久了哦，快来玩一会儿吧！~
* **邮件提醒：** 指挥官看邮件之前抱抱我吧，肯定都会是好消息哦~
* **回港台词：** 是指挥官啊……咕——我好像闻到了食物的香味……这些都是给我的么？太好了，你今天做任何事都会顺利的，前提是跟我在一起哦~
* **好感度-失望：** 唔，你身上没有好吃的味道了……
* **好感度-陌生：** 指挥官，我可以跟你一起去完成那些让你头疼的事情，只要你给我零食就好了，一起去玩儿也可以。
* **好感度-友好：** 指挥官，你看这个、这个、还有这个都很好吃……我特意收集了包装袋来给你看哦~欸，已经在抽屉里了么？快打开让我看看……就看看……
* **好感度-喜欢：** 指挥官……你上次说丢了的徽章……我已经用心找了很多天了。我吃光所有用零钱换到的零食都没有找到……这是为什么呢？你能抱抱我么？我好像尝到了那种不好的滋味……
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，你最想要的是一直赢下去吗？如果是这样的话，可以一直抱着我哦~这样的话你应该就会得到自己最想要的……欸？的确得到了自己最想要的……马塞纳么？我可以咬一口你么？指挥官……啊呜——好喜欢~
  * 特意为指挥官做的事情，好像都失败了，唔……这好像是我第一次说失败这样的话……嗯？只要为自己就好了？我开心，你也会开心……么？指挥官这样说，我就很心动呢！那我给你吃一口怎么样？只是尝尝就好了哦~
* **誓约台词：** 马塞纳，会用自己来庇佑指挥官即将经历的一切。指挥官想做的，就是我想做的，指挥官坚持的，就是我坚持的。只要指挥官需要，就算面前有超级多的零食，我也会立刻赶到你的身边！
* **委托完成：** 指挥官，委托队的伙伴回来了，她们带回的物资看着好诱人……唔，我觉得应该有好吃的东西吧~
* **强化成功：** 嗯……指挥官可以继续跟着我的感觉行事……应该能更轻松获胜吧~
* **旗舰开战：** 直接开战吧！一定会赢的哦~
* **胜利台词：** 哦，结束了……感觉也没做什么？
* **失败台词：** 嗯？……失败？不会的。
* **技能台词：** 幸运的能量！
* **血量告急：** 呜哇——快没力气了……想吃点零食~
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|龙武}}哇啊~好香……能让我吃一口么？就一口！


### 皮肤1：醉甜之泉
* **| desc：** 指挥官，温泉水是甜的哦~你要尝尝么？
* **| login：** 呼~新的温泉池好舒服……但好像有点烫，指挥官可以给我换一条凉毛巾么？
* **| detail：** 指挥官快下来跟我一起泡温泉吧，这样你就会甜甜的了，我感觉会很好吃呢！
* **| main_1：** 身上的凉毛巾……这样盖会重新变热？指挥官帮我调整一下吧？
* **| main_2：** 这样趴着就好……唔~好舒服，整个人像棉花糖一样软软的，是不是也很好吃？
* **| main_3：** 樱桃好甜好甜~唔是甜过头了吗，我好像在云上一样……嗯？到指挥官怀里了？嘿嘿，原来是太热的原因啊。
* **| touch：** 指挥官的手没有温泉暖和~要加热一下自己哦！
* **| touch2：** 不、不要在温泉里带走幸运的能量，会站不起来的……
* **| headtouch：** 就算是在温泉里，这撮头发好像也不会塌下来。
* **| mission：** 哗啦哗啦——咕嘟咕嘟——泡温泉的时候出现了新任务……？
* **| home：** 快来，指挥官，看到你带零食给我了哦……我趴在这里吃就好~啊——
* **| feeling5：** 指挥官，我的脸好烫，心跳也好快……但现在我们好像是一个温度了哦~欸，你的心跳也好快，脸也感觉很好吃……肯定比樱桃更好吃，嘿嘿~啊呜——
