### 姓名：若月
* **和谐名：** 若
* **编号：** 567
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 护卫
* **性格：** 活泼、单纯、呆萌
* **关键词：** “阁下”
* **持有物：** 大太刀
* **发色：** 绀青
* **瞳色：** 灰蓝
* **萌点：** 高额头、刘海辫发、鸟翼


### 角色设定
* 秋月型駆逐艦で、とある姉妹艦の影響でサムライ・チュウシンに憧れる少女。
* 殿である指揮官に付き従いお役に立とうと献身的に働き、
* 戦場では自ら前に立つ勇ましさをもち、味方を救うためなら恐れなどない。
* 秋月型驱逐舰的一艘，在某位姊妹舰的影响下，对武士・忠臣而抱有憧憬的少女。
* 对于她而言的主公便是指挥官，因此她总会无私地追随其并尽力发挥自己的价值
* 战场上有着一马当先的勇气，救援友军时也无所畏惧。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年09月15日
* **相关活动：** 紫绛槿岚、复刻：紫绛槿岚


### 舰船台词
* **舰船型号：** 秋月级驱逐舰6号舰—若月
* **自我介绍：** 秋月级驱逐舰若月在此！和其它秋月级的同伴一样，若月擅长的是防空。当然打起架来也不会输就是！请放心吧，若月一定不辱使命，保护阁下周全的！
* **获取台词：** 秋月级驱逐舰若月号，应阁下之召，前来助阁下一臂之力！阁下若是有何需求，就尽管呼唤我吧！
* **登录台词：** 是阁下！您是要开始工作了吗？我也想为阁下分忧！有什么是我能做的吗？
* **查看详情：** 嘿~！呀~！……啊，阁下！如你所见，我在练习挥刀哦！阁下要不要来一起？
* **主界面：**
  * 阁下阁下，快跟我来，窗边有几只刚飞来的麻雀！啊，飞走了……唔，有没有什么能顺利接近它们的方法？
  * 阁下需要帮忙吗？虽然文书有些看不懂……不过努努力总能学会的！
  * 没有同伴在身边的时候，总会觉得有些不安呢……阁下一个人独处的时候，会有不适应的感觉吗？
  * 阁下！快过来这边！窗边的麻雀已经不怕我了哦！因为我经常给它们喂食呢~
  * 阁下！虽然若月看不太懂文书，但是可以帮阁下跑腿！这些文书就交给我去送吧！……一定不会弄错地方的！
  * 阁下！我听说切磋武艺能增进彼此的感情，我们也来试试吧！……嗯？阁下的意思是还有别的方式？
* **触摸台词：** 刀很重，阁下可要拿稳了！
* **特殊触摸：**
  * 呜哇！阁、阁下！？……你这样做可是要跪坐请罪的哦！？
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：**
  * 这是奖励吗？嘿嘿~
  * 如果我做了更多的好事，阁下就会奖励我更多对吧！
* **任务提醒：** 看起来阁下正为任务烦恼着？这个时候就该我出场了！
* **任务完成：** 任务完成了！虽然感觉自己没做什么，不过和阁下一起顺利攻克难题的感觉还是很棒的！
* **邮件提醒：** 阁下，快看快看！是给阁下的密函！……只是一般的信件吗？
* **回港台词：** 平安回来真是太好了！嘿嘿，等待阁下的时候，总有些坐立不安呢。
* **好感度-失望：** 为什么要抛下若月一个人？是我做错了什么吗……
* **好感度-陌生：** 帮助别人的理由…唔，还真是没怎么仔细想过呢…阁下呢？许多同伴都受过你的照顾，阁下帮助大家的理由又是什么呢？
* **好感度-友好：** 得到了强大的力量以后，就忘记同伴，失却本心，变成了贪婪的野心家…许多故事里都有这样的反派呢。这样的坏蛋，要是让若月遇到了，哼哼
* **好感度-喜欢：** 欸，阁下要出远门吗…？…请、请带上若月！若月一定能派上用场的！…而且，如果阁下不在的话，我……欸？只，只是在周边海域巡逻吗？！
* **好感度-爱：** 今天就和平常一样，放心将您的安全交给我吧，阁下！……嗯，我看起来心情很好？那是当然的哦！能待在阁下身旁，为阁下出力，就是我最大的幸福！
* **誓约台词：** 我明白了！这个就是“与殿下结契”的仪式吧！嗯，若月答应阁下，从今以后随阁下左右，护卫阁下周全！当然了，如果阁下还希望我做什么的话，尽管开口就好了！
* **委托完成：** 委托都是别人的请求……也就是说，完成了别人委托的指挥官也是侠肝义胆呢！
* **强化成功：** 嗯嗯，感觉身手变得更加灵活了！
* **旗舰开战：**
  * 先锋若月在此！大家随我突击！
  * 有阁下之策，我们一定能大获全胜！
* **胜利台词：** 胜负已定！尔等速速放下武器投降吧！嘿嘿~
* **失败台词：** 我来殿后，大家快撤！
* **技能台词：** 这里就交给我吧！
* **血量告急：** 稳，稳住重心！
* **彩蛋台词：**
  * 一起为阁下而战吧！
  * 护航就交给我吧！


### 皮肤1：冒失的青鸟
* **皮肤描述：** 哇哇哇阁下快闪开——！幸好没有弄脏阁下的衣服……真，真的非常对不起！我这就把地面打扫干净！
* **| login：** 阁下，欢迎回来！我来带您到座位上吧！……啊，阁下小心地面上的咖啡！
* **| detail：** 只要表现得好，武藏大人就会摸摸我的头奖励我！我今天收到了很多很多的奖励哦！……阁下也要给我奖励吗？太好了！
* **| main_1：** 阁下，你说如果在店里养几只小鸟的话，会不会变得更热闹呀？
* **| main_2：** 羽黑小姐没事吧？该不会就是因为若月才……不、不是一回事吗？那就好……要是再帮倒忙若月就只能跪坐谢罪了……
* **| main_3：** 阁下，这里刚刚打扫过，请务必小心地滑！……绝对不能再出现更多的牺牲者了！
* **| touch：** 好的！我这就去为阁下准备！
* **| touch2：** 呜哇！阁下！我、我要向其他同伴告状了！
* **| headtouch：** 嘿嘿，若月拿到了努力的回报呢~
* **| home：** 让阁下见笑了……明明想在女仆店活动中更多地帮上大家，结果自己却制造了麻烦，呜呜……


### 皮肤2：青鸟报春
* **| desc：** 青鸟若月，前来拜访！……咦，阁下为什么愣住了？踩、踩到帘、帘子啦——！有东西倒了，哇哇哇——！
* **| login：** 青鸟若月，带来了春节的祝福！阁下，新年快乐！
* **| detail：** 金鸡独立~！阁下快看，这是若月学的新姿势哦！——嘿嘿，阁下要不要也来试一试？
* **| main_1：** 站、站稳了，多亏阁下眼疾手快……新年的第一天就受了阁下的帮助，若月实在不知道怎么回报了……
* **| main_2：** 若月今年来得太早了？唔，给阁下送来新春祝福当然要早一些了，毕竟若月是青鸟嘛！
* **| main_3：** 嘿嘿，既然若月占领了阁下的新年第一天，那就让我今天一直陪着阁下吧！
* **| touch：** 别、别挠啦，阁下！会失去平衡的！
* **| touch2：** 哇哇……！才、才刚到新年，阁下就迫不及待了么！
* **| headtouch：** 新的一年里摸了带来幸福的青鸟，阁下肯定会福上加福哦，嘿嘿~
* **| home：** 欢迎回来！有了若月的祝福，阁下今天肯定顺风顺水！
* **| skill：** 若月当先~！
