### 姓名：伏波
* **编号：** 677
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 恶作剧大王
* **性格：** 淘气包，对关心的人会立刻承认错误但下次还敢（）
* **关键词：** 欸！我有一个计划！
* **持有物：** 童画书卷
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 浅黄
* **萌点：** 淘气的小孩子，条纹袜


### 角色设定
* 長風型駆逐艦、頭脳派イタズラっ子（自称）。
* 企画力に長けており（自称）、姉妹艦の飛雲などとよくあれやこれやと画策するが、
* 発想力に対して説明力が壊滅的である（本当）ためトラブルを…起こしたりしなかったりする。
* 长风型驱逐舰，是个头脑派的淘气包（自称）。
* 她很擅长筹划（自称），经常与姊妹舰飞云一起计划各种点子，但实际上，她的表达能力与其创意完全不成比例（这是真的），因此时不时会引发或者差点引发些小麻烦……


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年01月16日
* **相关活动：** 新春限时建造


### 舰船台词
* **舰船型号：** 长风级驱逐舰—伏波
* **自我介绍：** 我是长风级驱逐舰的二号舰，伏波！嘿嘿嘿~我已经在你身上放了……欸？怎么掉在地上了……我捡一下……等等，这只假虫子怎么跑得这么快啦！
* **获取台词：** 指挥官，最聪明的长风级驱逐舰，伏波，来报道啦！这里看起来很不错，我的恶作……咳！我是说、我的……我的工作灵感源源不断地出现了！
* **登录台词：**
  * 指挥官，你来啦，我给你准备了舒适柔软的坐垫哦，快点坐下吧！……嗯？？这个坐垫怎么没有发出声音！！
  * （……指挥官怎么还不夸我，明明我都整理好文件了，这可是我精心准备的惊喜欸！……呃，为什么指挥官的表情好像很凝重的样子……）
* **查看详情：** 用这个偷偷粘在指挥官的钢笔上，嘿嘿嘿……嗯？指挥官？！你什么时候来的！我什么都没做！啊，手和衣服粘到一起了！指挥官快帮帮我！
* **主界面：**
  * 哇！指挥官，你为什么拿着我的笔记本？！快还给我，里面可都是我的秘密计划……！嗯？才不是奇怪的简笔画呢！
  * 嘿嘿嘿~多么完美的计划啊~等长风姐姐去打扫卫生了，我就偷偷溜出去……呜哇！指挥官，你怎么把长风姐姐带来了QAQ！
  * 趁着指挥官专心工作的时候，把鞋带绑到一起……唔……皮鞋？鞋带呢？
  * 指挥官，快帮我看看下次的计划，虽然已经很完美了，不过姑且听听你的意见吧！……什么嘛，哪里看不懂了？这个是你，这个是飞云……
  * 指挥官，我给你泡了抹茶拿铁！嘿嘿嘿~这次没有恶作剧啦，快试试！……嗯？有那么难喝吗！让我试试……呃……呜呜……那个罐子里，居然是芥末粉吗！
  * 趁着指挥官专心工作的时候，把鞋子换成超级可爱的玩偶毛绒鞋……唔，这鞋子好难脱，指挥官快抬一下脚啦！
* **触摸台词：**
  * 什么！你是不是偷偷给我贴了什么奇怪的东西！在哪里！
  * 偷偷绕到指挥官身后，然后……欸？！怎么被发现了！怎么被抱住了！
* **特殊触摸：**
  * 指挥官，坏心眼！
  * 什、什么呀！我们的计划里可没有这一环！
* **摸头台词：**
  * 嗯嗯，第一步就是让指挥官对我放松警惕，嘿嘿嘿~
  * 啊！我、我可什么都没做哦！
* **任务提醒：** 指挥官，快点去做任务！任务清单我就放在抽屉里了……就这么无事发生地把清单拿出来了？我塞在里面的气球呢！
* **任务完成：** 多亏了我帮忙吧！嘿嘿……什、什么叫做根本看不懂我在画什么嘛！
* **邮件提醒：** 指挥官，你的信——哇——！呼……差点摔倒了……是谁在这里撒了水……！哦，好、好像是我……
* **回港台词：**
  * ……哇——！指挥官！！被我吓到了吧？没、没有吗？早就发现我的影子了？！怎么这样！
  * ……欢迎回来，嘭——！嗯？怎么嘭嘭礼花没反应了，我看看哦……哇啊啊！！怎么突然炸开了！！吓死我了！
* **好感度-失望：** 指挥官是不是要教训我了，那我还是离远一点比较好……
* **好感度-陌生：** 水杯才不是我弄倒的，肯定是空调吹倒的……！……好、好啦，别盯着我了，是我弄倒的……我这就来收拾啦……
* **好感度-友好：** 呜呜，指挥官，我又被长风姐姐教训了，她说以后禁止我恶作剧，呜呜……唔，指挥官的帽子，如果把里层拆下来，在里面放小青蛙什么的……
* **好感度-喜欢：** 大功告成！指挥官你看，我给飞云、抚顺做的大冒险计划！厉害吧？嗯？你觉得这里还可以改进一下么……哦哦……有道理……嗯？指挥官你看懂我在画什么啦！
* **好感度-爱：**
  * ……怎么又被指挥官发现了！……你不要现在掏口袋啊！唔嗯……是我喜欢吃的糖果啦，分你一点！
  * 指挥官，快来一起吃蛋糕！嘿嘿嘿~这次我的计划……等等、不要一口气全部吃进去，快把我给你写的小纸条吐出来！
* **誓约台词：** 这是什么新的恶作剧道具吗？我看看……嗯？什么，你说这是、这是……？！欸？！我吗？！
* **委托完成：**
  * 委托组回来了！你快去看看吧！……等指挥官过去了，我就……我没说什么！你听错了！
  * 委托组回来了，我们快点去看看吧！……等等，我找点小道具去吓唬她们！……欸……不准吗？好嘛……
* **强化成功：** 我感觉我超厉害的！
* **旗舰开战：** 嘿嘿嘿~！我的计划可是最完美的！出发！
* **胜利台词：** 嘿嘿嘿~不愧是聪明的我！
* **失败台词：** 呜哇——！姐姐，指挥官，快救我QAQ！！
* **技能台词：** 嘿嘿嘿，我想到一个绝佳的计划！
* **血量告急：** 好痛啊，别打了！呜呜QAQ！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|长风}}姐姐，我冲啦！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|飞云}}待会姐姐我带你去厨房大冒险吧！


### 皮肤1：淘趣闹新春
* **| desc：** 啊……还是被发现了……嘘——！不要暴露我的位置哦，拜托了，指挥官！
* **| desc_jp：** あ。…やっぱり見つかっちゃった…しーっ！あたしがここいるのをバラさないで！指揮官、お願い！
* **| login：** 欸？！就、就被指挥官发现了么？可恶，我天衣无缝的计划究竟哪里出现了纰漏！
* **| login_jp：** え？！こ、こうも簡単に指揮官に見つかるなんて…？くっ、あたしの完璧な計画が…一体どこにミスがあったの…！
* **| detail：** 指挥官还不走么？你也太显眼了……要不你也一起钻到桌子下面来、直接加入我的新春捣蛋……啊、不是！是新春惊喜大作战！
* **| detail_jp：** 指揮官、まだ行かないの？ここにいたら目立ちすぎるよぉ……そうだ！なんなら一緒に机の下に隠れて、あたしの春節いたず…じゃなくて！新春サプライズにでも参加しないか！？
* **| main_1：** 怎么样？我这个夜行披风很酷吧！当然，它也不仅只是好看，还能让我完美地融入黑暗……唔，在关灯的时候！
* **| main_1_jp：** どう？この夜行マント、格好いいでしょ！ふふん、ただ格好いいだけでなくて、闇に溶け込ませてくれる……しょ、照明を消してくれたらだけどな！
* **| main_2：** 糟糕！怎么飞云也发现我了？！我究竟是哪里暴露了行踪……！等等、飞云、别喊……啊……我已经听见长风姐姐的脚步声了！指挥官，救我QAQ！
* **| main_2_jp：** しまった！飛雲にも見つかったの！？一体いつからバレてた…ちょっと飛雲、叫ぶな！…あ。長風姉ちゃんの足音が聞こえた！指揮官、助けてー！！
* **| main_3：** 哼哼，好奇我的计划吗？给你看看吧……唔，这里画的是我潜入厨房，等到熄灯……这个是穿着披风的我！不是怪物啦！！
* **| main_3_jp：** ふふん、あたしの計画が気になるの？じゃあ見せてあげよう……ええと、これは台所に潜入して、それで消灯時間になったら……それは化け物じゃなくてマントを羽織ったあたしだよ！
* **| touch：** 喜欢这个夜行披风么？那等执行完今夜的计划，就送给你吧！
* **| touch_jp：** 夜行マントがそんなに気に入ったの？じゃあ今夜の計画がうまく行ったらプレゼントしてあげる！
* **| touch2：** 哇！不要在这里恶作剧啦！带子很容易掉的！
* **| touch2_jp：** うわああ！？ここでイタズラしないでってばー！紐が落ちやすいんだから！
* **| headtouch：** 指挥官的手上香香的……你是不是偷吃东西了！
* **| headtouch_jp：** 指揮官の手からいい匂いがする……さては盗み食いでもしたな！
* **| mission：** 指挥官，快点去做任务！任务清单我就放在抽屉里了……就这么无事发生地把清单拿出来了？我塞在里面的气球呢！
* **| mission_jp：** 指揮官、早く任務をこなしてきて！リストは机の引き出しに――って普通に取り出せた？！一緒に入れた風船は？！
* **| mission_complete：** 多亏了我帮忙吧！嘿嘿……什、什么叫做根本看不懂我在画什么嘛！
* **| mission_complete_jp：** あたしが手伝ったおかげでしょ！えへへ～…な、なにが描いてあるか全然分からなかったって？！
* **| mail：** 指挥官，你的信——哇——！呼……差点摔倒了……是谁在这里撒了水……！哦，好、好像是我……
* **| mail_jp：** 指揮官、手紙が――うわあああ！ふぅ…転んじゃうところだった……誰よここに水を撒いたのは！…あ。あたしだったかも……
* **| home：** 哇——指挥官你站在这里大家肯定都会过来的，看来不得不启用我的备用计划了……等等，我是不是听见脚步声了！
* **| home_jp：** わああ――指揮官、ここに立ってたらみんな集まってきちゃうよ！どうやら予備計画に切り替えるしか……ま、待って、いま足音が聞こえなかった！？
* **| expedition：** 委托组回来了！你快去看看吧！……等指挥官过去了，我就……我没说什么！你听错了！
* **| expedition_jp：** 委託組が戻ってきた！早く出迎えに行ってきて！……その間に伏波ちゃんが……な、なんでもない！聞き間違いだぞ！
* **| feeling5：** 没、没关系的，这种情况下，肯定是要随机应变的，待会要是长风姐姐问起，我就说我在跟指挥官玩躲猫猫！我们就这么说好了！说好了哦！
* **| feeling5_jp：** だ、大丈夫！こういうときこそ臨機応変にだ！長風姉ちゃんに聞かれたら、指揮官とかくれんぼしてたってことにしよう！これで口裏を合わせる！約束だぞ！
