### 姓名：埃曼努埃尔·佩萨格诺
* **编号：** 563
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 观察员
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 望远镜
* **发色：** 粉红
* **瞳色：** 粉红
* **萌点：** 


### 角色设定
* ニコロソ・ダ・レッコ船長一味の見張り員で、いつも大きな望遠鏡とメモ帳を持ち歩いている。
* 望遠鏡で遠くを覗くことが好きで、遠くに思いを馳せているためか、やや内向的。
* Sigure
* 尼科洛索·达雷科船长手下的观察员，总是随身携带着巨大的望远镜和航海记录本。
* 兴趣是从望远镜中眺望远方、想象着视野那头的风景事物，性格有些内向。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年07月28日
* **相关活动：** 雄鹰的叙事歌、复刻：雄鹰的叙事歌


### 舰船台词
* **舰船型号：** 航海家级驱逐舰—埃曼努埃尔·佩萨格诺
* **自我介绍：** 我是航海家级驱逐舰埃曼努埃尔·佩萨格诺。那个时候，我也算是帮上了撒丁的大家吧，如果在最后的护航时能再小心一点就好了……
* **获取台词：** 撒丁所属驱逐舰，埃曼努埃尔·佩萨格诺。嗯……走近了看到的指挥官，和在望远镜里看到的有些不一样……是因为看得更清楚了吗？
* **登录台词：**
  * 盯——靠近看和用望远镜看的感觉果然不一样……啊，没什么。指挥官，欢迎回来。
  * 指挥官，欢迎回来！……啊，那个，你的脸上面沾了点东西。不，不要动，我来帮你……
* **查看详情：** 望远镜的镜片要好好保护才行，要是存放时不小心刮花了就麻烦了……
* **主界面：**
  * 我喜欢看远处的风景。眼睛能看到的地方，比手能触碰到的要远得多，也多得多……
  * 港区里应该有不少适合欣赏风景的地方。有机会的话，我想把它们都记录下来。
  * 达雷科，要出航的话，还是顺着已有的航线更安全吧……？
  * 远处的风景只要用望远镜就能看到。但只是望着风景而不去触摸，还是会感到寂寞的……在意的人也一样……
  * 虽然是同样的风景，两个人再一起看时却会得到与之前不同的感想……也许是不再那么羡慕别人了吧。
  * 这是达雷科给我的地图，上面有她自己画好的航线，不过有些地方不太对……指挥官，一起找找错误？
* **触摸台词：**
  * 想借用望远镜？可以……不过请小心一点……
  * 如果有能两人同时用的望远镜就好了呢……
* **特殊触摸：**
  * 请、请不要这样……
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：**
  * 我的发带怎么了……？
  * 指、指挥官……？
* **任务提醒：** 还有任务没完成。指挥官看起来很辛苦的样子……要不先休息会？
* **任务完成：** 任务完成的报告书……要帮忙检查吗？万一不小心写了错别字之类的交了上去……
* **邮件提醒：** 新的邮件……是从很远很远的，看不到的地方送过来的吗？
* **回港台词：**
  * …………啊！抱歉，刚刚在看风景，没有注意到你已经回来了……
  * 在很远的地方就看到你回来了。不过，还是这样面对面地感受到你更让人安心呢……
* **好感度-失望：** 对不起，请让我一个人静静……
* **好感度-陌生：** 指挥官也用过望远镜吧……那个，你觉得用眼睛看到的、和用望远镜看到的，会有什么不同吗？
* **好感度-友好：** 望远镜能让我在很远的地方就看清在意的东西……嗯，在很远的，不会打扰任何人的地方就能看到。
* **好感度-喜欢：** 美丽的风景只要看过留下念想就好……但是有些东西，看着看着就忍不住想靠近，想上前触碰……
* **好感度-爱：**
  * 那个……指挥官，请问下周有空吗？我有一处在意的风景，想和你一起去看……可以吗？因、因为真的特别在意……
  * 一个人旅行时，所有的感想都会埋藏在心里……而两个人一起旅行时，就有一位随时能倾诉的对象了。能和自己在意的人在一起，实在是太好了……
* **誓约台词：** 欸？这，这个是给我的吗？谢谢你，我会把它珍藏起来的……这次，我不用再远远地看着了呢，因为幸福就在我的身边……
* **委托完成：** 我看到委托队的同伴们回来了……你看，就在那边——
* **强化成功：** 是不是能看得更远了呢…？
* **旗舰开战：** 发现敌人了…准备迎击！
* **胜利台词：**
  * 是我们赢了吗？太好了……
  * 我们赢了哦。能帮上大家和指挥官，真是太好了。
* **失败台词：** 那个……指挥官，不要太伤心。
* **技能台词：** 我看到了…！
* **血量告急：** 不能拖大家的后腿……
* **彩蛋台词：** 向、向着新的航线……说、说不出口……


### 皮肤1：后台准备时间
* **| desc：** 呀！为，为什么这小家伙突然扯我的袜子……请，请不要这样做！指、指挥官，拜托了，快帮帮我！呜呜……
* **| login：** 谢谢你特地来陪着我。呼，不用手忙脚乱了，紧张也缓解了一些……
* **| detail：** 指挥官，能和阿尔弗雷多商量下，舞台取材的时候把我放在画面里不显眼的位置里吗？我，我不想太惹人注目……
* **| main_1：** 一想到在台上要面对密密麻麻的观众，成为舞台风景的一部分，就，就紧张得停不下来……
* **| main_2：** 望远镜我托同伴帮我保管了……欸？你，你说座位离舞台有些远，想用望远镜看我？请，请不要这样……
* **| main_3：** 仔细一看，这身衣服也挺大胆的…为什么拉菲能那么不在意呢…
* **| touch：** 鞋、鞋子我一会自己穿就好了，不用麻烦指挥官的……
* **| touch2：** 不，不可以做这种事情的……
* **| headtouch：** 话、话筒没有歪吧……？
* **| home：** 指挥官，能帮我拿一下梳子吗？就在旁边的抽屉里……
* **| feeling5：** 指挥官，能，能陪我去一个地方吗？我想在演出开始前，看看熟悉的风景，缓解一下自己的紧张……而且，和你在一起时，自己就能安心下来呢……
