### 姓名：克利奥佩特拉
* **编号：** 690
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 博学的学者女仆
* **性格：** 博学多才，诚恳随和
* **关键词：** 占卜术、尼罗河文明、古埃及文明
* **持有物：** 尼罗河的趣闻冷知识
* **发色：** 黑，内侧染紫
* **瞳色：** 星空紫
* **萌点：** 胡狼耳，晒痕，短女仆裙


### 角色设定
* ナイル……ではなく、メイド隊所属の軽巡洋艦。
* 博識で親しみやすい素直な性格で、デキるメイドとして仲間から信頼されている。
* ナイルの豆知識を披露する癖があり、一度スイッチが入るとつい熱が入ってしまうことも。
* 隶属于尼罗…不对，是女仆队的轻巡洋舰。
* 她博学多才，性格诚恳随和，作为能干的女仆深受同伴信赖。
* 喜欢甚至执着于分享关于尼罗河的趣闻冷知识，一旦开始就会口若悬河。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年05月20日
* **相关活动：** 高塔上的蔷薇


### 舰船台词
* **舰船型号：** 黛朵级轻巡洋舰—克利奥佩特拉
* **自我介绍：** 我是皇家海军的克利奥佩特拉~虽然是主人您的女仆，但也是研究尼罗河文明的专家哦~嘿嘿嘿……哎呀，您对我身上的晒痕很感兴趣？晒痕可是太阳神的祝福哟，这是得到神明眷顾的证明~欸？应该没有这种说法……啊哈哈~不说这个啦，我来给主人讲讲我身上装饰品的典故吧~
* **获取台词：** ……我是克利奥佩特拉~继承了伟大智慧的皇家女仆……欸，您就是我的主人吗？其实我除了擅长照顾主人之外还非常博学哦~就比如说尼罗河文化里的七十二种待客之道，主人您一定很清楚吧~？
* **登录台词：**
  * 啊，您终于回来了~刚才我在正研究一个有趣的现象——为什么您的椅子总是向左缓缓移动……这一定和某种神秘的力量有关吧！
  * 欢迎回来~主人，我已经用另一种神秘力量帮您修好椅子啦，现在它不会乱动了哦！什么神秘力量？就是调整了一下轮子嘛……嘿嘿~
* **查看详情：** 唔唔唔……我给主人买的护身符，虽然商家说是正品，但为什么上面写着港区制造呢……一定是尼罗河文明和港区有贸易往来吧？
* **主界面：**
  * 主人知道吗~其实我的女仆制服加入了很多设计哦，好像是参考那个……什么什么七世的礼服……啊啊，我忘记她叫什么名字啦！
  * 唔呼呼~从占卜术来看，主人今天要和博学的女仆一起喝下午茶~这样会有好运哦~
  * 主人一定很好奇为什么港区里总有猫咪出没吧？我可以为您解释一下哦~因为它们都是帮我监视主人的特工呢~呵呵~
  * 根据占卜……今天也是和很适合和主人一起研究古籍的好日子呢~
  * 欸嘿嘿~最近和主人独处的时候，总是心跳好快啊，该不会是什么诅咒吧……欸，说不定是爱的诅咒……呜哇哇~
  * 主人今天工作也辛苦了呢，我收藏的典籍里说疲惫的时候很适合让女仆……咳咳~让博学的学者女仆讲解尼罗河的文明呢~您想听吗？
* **触摸台词：**
  * 呵呵~主人，需要克利奥佩特拉为您服务吗？
  * 虽然是这样的关系……但我永远是您的女仆呢，需要我为您服务吗？
* **特殊触摸：**
  * 呜啊啊~主、主人……我正在思考问题呢……
  * 呜啊~主、主人……这个时间……
* **摸头台词：**
  * 唔唔……典籍里有记载说，偶尔的抚摸似乎会带来好运呢……
  * 主人的手……像是神明一般温暖呢……
* **任务提醒：** 主人，还有任务没有完成哦？需要我帮忙吗？
* **任务完成：** 有任务奖励吗？唔，不过这些物资不是我感兴趣的范畴呢……
* **邮件提醒：** 有新的信息哦~不过居然不是用金色羽毛笔写在莎草纸上呢……
* **回港台词：**
  * 欢迎回来~请让我为您泡一杯尼罗河文明中最受欢迎的红茶……欸？您说那时应该没有红茶……啊，说起来您知道那时的人会用什么杯子喝水吗？我来给您讲讲吧！
  * 欢迎回来～主人！和您在一起的时光总是过得特别快呢，所以我特意做了个水钟来计时哦～用手机？但是这样比较有仪式感嘛～
* **好感度-失望：** 传说那些不理解智者的人……会变成沙漠里的仙人掌哦……
* **好感度-陌生：** 指挥官~我又学到了新的占卜方式哦……嗯？手头没有适合的道具吗？应该用扑克牌也可以的！
* **好感度-友好：** 主人最近越来越了解我了呢～对了，前几天我发现了一个有趣的预言：当智者遇见命中注定的人时，天空会出现双重彩虹～就像我们初次相遇的那天一样！
* **好感度-喜欢：** 主人以为我整天只顾着研究古埃及文明吗？其实女仆的工作我也完成得很出色呢～每天的日程安排、餐点准备，就连整理床铺这样的小事我都做得一丝不苟哦~
* **好感度-爱：**
  * 主人知道艳后与帝王的爱情故事吗？他们的相遇是不是和现在的我们一样呢？不过我相信，主人一定能创造比那位帝王更耀眼的传奇！毕竟……主人身边有我这位博学的女仆在呢~
  * 你知道吗，主人？相遇那天的彩虹，还有此刻在我心间蔓延的温暖，在古籍里可是都被称为幸福的预兆呢～这次我可没说错哦！真的查过的～♡
* **誓约台词：** 让我想想，按照尼罗河文明的典籍记载，契约之戒应该戴在...咦？是这根手指吗？真不愧是主人呢，连这样的传统都了解～那么从今往后，就请多指教了哦♡
* **委托完成：** 重大发现！委托完成了哦！是我用天文观测法推算了时间……啊，手机定时也可以吗？但我的计算也没错呢！
* **强化成功：** 哎呀，晒痕变得更漂亮了，对吗？
* **旗舰开战：** 让我用新学的占卜术来选一选适合的航路吧~
* **胜利台词：** 肯定是因为有主人和神明的庇佑呢~呵呵~
* **失败台词：** 对、对不起……主人……
* **技能台词：** 让你见识见识被神明庇护的力量哦！
* **血量告急：** 不要紧，就用我带着的医术文献……欸，拿成了菜谱？？
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|黛朵}}一起来晒太阳吗？漂亮的晒痕是被庇护的证明哦~
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|天狼星}}让我来教你一些尼罗河风味的料理吧！


### 皮肤1：星辰与玫瑰
* **| desc：** 啊，主人您来了~怎么样，有没有被我的布置惊艳到？书上说神明欣赏星空的时候就是这样布置寝宫的……虽然和书上看到的布置不太一样，不过很漂亮吧？
* **| login：** 呵呵……今天和主人玩得很开心呢，欸？我身上还带着海风的味道么？我已经认真洗过了呀……呜呜？是开玩笑吗……
* **| detail：** 主人对我的泳装很感兴趣吗……呵呵……毕竟在皇家女仆里也是很特别的风格对吧，这可是我精心设计的哟。
* **| main_1：** 呼呼~这些摆设可是我精心研究过的哦！您说总感觉有些暧昧……呜哇……这这这……这样一说，我也觉得心跳加快了……
* **| main_2：** 今晚就请让我为您详细讲解星座的奥秘和占星的知识吧~！主人说想靠近一点……那，那要枕在腿上听吗？
* **| main_3：** 这身泳装让晒痕更明显了……？呵呵~看来主人也能理解到晒痕的魅力了吧？
* **| touch：** 哎呀，主人是对哪颗星星感兴趣呢，我可以为您讲解哦？
* **| touch2：** 主、主人……现在的时间和氛围……好像都很适合哦……
* **| headtouch：** 呵呵……主人的温暖像是太阳一样让人心生崇拜呢……
* **| mission：** 唔……还有任务没完成吗？现在可不是做那种事的时候哦……？
* **| mission_complete：** 太好了~任务完成之后就可以继续陪着克利奥佩特拉了吧？欸？还要领取奖励吗？
* **| mail：** 新邮件？会是谁发来的消息呢？
* **| home：** 欢迎回来~！主人陪我玩了一天应该已经累了吧？那么就请躺过来，让克利奥佩特拉为您讲解天空中那些星星的故事吧~
* **| expedition：** 主人～委托完成啦！虽然很想立刻去看星星……不过还是等您回来一起吧～
* **| feeling5：** 是因为布置的原因吗……不对，肯定是有主人陪伴的原因呢~正是因为主人在这里，星光才会如此动人哦……呵呵~其实智者与命定之人的传说……还有一个与星座有关的版本哦，您想听听吗？
