### 姓名：列克星敦
* **编号：** 073
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 偶像
* **性格：** 温柔
* **关键词：** 体贴
* **持有物：** 长话筒（步枪）
* **发色：** 粉
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 姐姐、御姐、帽子、红色蝴蝶结发带、巨乳、吊带袜（黑丝）


### 角色设定
* 列克星敦级航空母舰首舰，不同于萨拉托加，太太是一位'''心慈体软'''的大姐姐。她曾是前线的主力航母之一。
* 她老妈子般的絮絮叨叨是少有的可以阻止小加加捣蛋的方式。
* 她爱好唱歌，歌声能让周围的人打起精神。原来太太是战术音乐组合Walküre的成员……
* “我来唱支歌为大家加油吧”
* 【着せ替え】 レキシントン·春華の歌 / 列克星敦·春华佳人
* 「ふふふ、衣装を変えるだけで、与える印象がだいぶ変わる時もあるもんね。ね？指揮官~？あら、心配しなくていいわよ。あなたのレキシントンは変わらないわ~」
* 「嘿嘿，换个衣服，有时候整个人感觉就不一样了呢。指挥官~？不用担心，我还是您的列克星敦~」
* 翻译aya
* '''列克星敦''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：萨拉托加
* 喜欢的东西2：舞台服装
* 害怕的东西1：香烟
* 害怕的东西2：浪费
* 兴趣：作曲
* 优点/特长：爱的教育


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 列克星敦级航空母舰—列克星敦，舷号CV-2
* **自我介绍：** 我是航空母舰列克星敦。温柔？因为算是大家的大姐姐嘛，而且指挥官在我看来也是可爱的后辈哦。 
看到萨拉她那么努力，做姐姐的也就放心了，指挥官也请对她多多包涵哦
* **获取台词：** 贵安~指挥官，我是列克星敦，听说，我的名字来源于白鹰独立战争中荣耀的第一枪呢。职业的偶像是需要拥有丰厚的胸怀的，你觉得我说的对么？（笑）
* **登录台词：** 指挥官大人~~今天我们要去哪呢？你放心，只要有我在就算是会飞的鹤都逃不出我的手掌~
* **查看详情：** 眉头都皱成“W”字了呐，指挥官也辛苦了呢…
* **主界面：**
  * 虽然不像妹妹们那么有活力，不过作为姐姐的魅力我还是有自信的哦，你说对吗~
  * 真是的，萨拉那孩子又跑到哪儿去了呢，真是个让人困扰的孩子
  * 电力十足？偶像当然要有电力十足的眼神呀~~
* **触摸台词：** 指挥官感觉就像是个不成器的后辈似的呢~
* **特殊触摸：** 呵呵，指挥官不甘心当后辈吗~
* **任务提醒：** 还有一些任务没有完成呢，指挥官~
* **任务完成：** 孩子们，去把任务奖励领回来给指挥官吧
* **邮件提醒：** 新的信件来了，指挥官要是忙的话，就由我代为回复吧？
* **回港台词：** 啊啦，脸上有脏东西，不要动，我来帮你擦掉~
* **好感度-失望：** 要是以为姐姐什么都会包容那可就大错特错了唷
* **好感度-陌生：** 所谓偶像，就是要给大家都带来欢笑的职业，其中当然也包括指挥官的笑容哟，呵呵~
* **好感度-友好：** 最近梦到珊瑚海的时候身边总会出现指挥官的身影，让人安心了许多，为什么呢~
* **好感度-喜欢：** 指挥官可以来当我的经纪人吗？既有能力，又了解我，还值得依赖的人，只能想到指挥官了呢~
* **好感度-爱：** 个人live？呵呵，没有这样的计划哦~不过要是某人忽然送我一枚戒指的话，也许每天都会有哦，而且只有一个位置也说不定~
* **誓约台词：** 哎呀，这是……呵呵，还以为指挥官要让我等多久呢~这样的话，只有一个位置的个人live就要开始售票了呢，举办时间是——永远哦~
* **委托完成：** 咦……哎呀，委托组的姐妹们好像回来了呢
* **强化成功：** 忽然有点想唱歌呢，你愿意听吗？
* **旗舰开战：** 诸位，一起为指挥官取回胜利吧！
* **胜利台词：** 呵呵，Lady Lex的称呼可不只是好听哦~
* **失败台词：** 哎呀……已经跟不上他们的节奏了，还是先撤退吧？
* **技能台词：** 去吧，孩子们
* **血量告急：** 我来唱支歌为大家加油吧
* **彩蛋台词：**
  * 萨拉，别太调皮哦
  * 结束后要一起喝杯茶吗~
  * 猴子军团来咯


### 皮肤1：春华佳人
* **皮肤描述：** 呵呵…有时候换个装扮，给人的印象感觉就完全不同呢，你说是吧，指挥官~?不用担心，列克星敦依旧是您的列克星敦哦~
* **| login：** 欢迎回来，指挥官。您对东煌的习俗了解吗?…那就跟我讲解一下东煌新年的习俗吧~我可是兴趣满满呢~
* **| main_1：** 偶像在演出时会有多种衣着服饰的变化，在舞台中扮演的角色也不尽相同…要是能为大家带来欢笑，我就感到非常欣慰了~
* **| main_2：** 萨拉，就算是节日也不可以太闹腾哦，给人带来麻烦可不行呢
* **| main_3：** 穿着这身衣服，使唤孩子们就特别来劲~嘻嘻，指挥官，现在的我有没有一家之主的感觉呢?
* **| touch：** 指挥官这么喜欢我的新装吗?要不要拜托东煌的孩子们帮指挥官也做一身呢?
* **| home：** 作战辛苦了，指挥官。品尝一下结合了东煌和白鹰风格的列克星敦特别料理吧~
* **| win_mvp：** 呵呵，果然新装会带来新的喜悦呢~
* **| feeling5：** 在东煌，新年象征着喜庆和阖家团圆。像现在这样，和我的指挥官在一起，和港区的孩子们在一起，不知道算不算是“阖家团圆”呢?呵呵~
