# Chapter1-银翼苍穹

## 作战简报
**领航员-TB：**
线路接通，加密通讯已接入。
初次见面，指挥官。
我的名字是“领航员-TB”，是指挥部于「The Bridge」计划中设计的最新型辅助用智能人格。
在与主机的连接正常时，我可以通过舰队的雷达系统、声呐系统进行各类情报整理与战术分析任务。
当连接遭受干扰时，我会进入离线模式，该模式下运算能力受到限制，但是依然可以执行火控校准，数据整合以及航路规划等任务。
接下来的行动中，我将作为您的副官协助您的战斗指挥。

指挥官，现在向您转达指挥部下达的机密指令：
近期，经过反复侦查，指挥部确信NA海域中塞壬部署于近海的作战舰队正在向海域深处撤离。
发生这一异常现象的原因尚不明确，相关调查工作仍然在进行中。
就结果而言，塞壬舰队的撤离使得近海区域威胁等级大幅下降，我方的行动范围也获得了相当程度扩展。
因此指挥部认为战役时机已经成熟。各辖区除保留必要的防御舰队之外，调动所有机动力量应当立刻前往NA海域集结，准备执行对塞壬大型作战。
本次战役各项行动将由NY司令部与LD司令部共同负责。战役目标为清理塞壬控制区域，突破塞壬防线，攻破海域中心的异常能量区域，最终夺回整片海域的控制权。
指挥部将NA海域分为了四个战区，D战区因为赤色中轴的关系，很遗憾并不在我们的掌控范围之内。
除了D战区之外，战役行动将从其余三个战区同时开始。在舰队集结完毕后，您将作为A战区的战区指挥带领舰队从NY港开始作战。
指挥官，您的任务是首先带领舰队夺回被塞壬重新控制的百慕大海域，然后进军至中心区域外建立两处海上前进基地。就地补给，等待后续总攻的命令。
预祝您战斗顺利，加密通讯结束，线路即将中断。

## 序幕I
**大黄蜂：**
STOP！指挥官，到这里为止就不能继续前进了！

嘿嘿，好久不见了指挥官~
是这样的，因为海域中心的异常区域影响，整片NA海域的海况都发生了不少变化。
为了安全起见，指挥部为每支参与作战的舰队都准备了一场特别演习，以帮助大家更好的进入战役状态。
虽然我觉得指挥官肯定没问题啦，不过命令就是命令，首先来找到我的位置吧！

**领航员-TB：**
演习指令已确认：请寻找海域中大黄蜂的位置。

## 序幕II
**大黄蜂：**
嗯~指挥官的进展迅速啊！接下来尝试“击败”我吧！

**领航员-TB：**
演习指令已确认：请击败海域内的大黄蜂。

## 序幕III
**领航员-TB：**
大黄蜂已被判定“击沉”，演习结束。

**大黄蜂：**
真是毫不留情的“攻击”啊…看到你们状态这么好我也放心了。
不过，在大型作战过程中，可能会遭遇极其危险的战斗。
在一时难以战胜敌人的情况下，不要恋战，果断撤退才是明智的选择哦。
比如像……这样~！

**领航员-TB：**
演习状态已修改：舰队即将遭遇到毁灭性打击。

## 序幕IV
**领航员-TB：**
演习状态已确认：舰队已经成功脱离战斗。

**大黄蜂：**
嘿嘿嘿，这可是指挥部为了进行撤退演习而特意增加的环节，很有趣吧！
不用担心，撤退只是区域性的，舰队并不会立刻返回港口进行补给。
到这里，本次演习环节就全部结束了，接下来一路顺风哦~

**领航员-TB：**
演习指令已确认：演习结束。
请指挥官跟随航线前进，前往NY港参加正式战役集结吧。

## 号响
*NY港·近海 舰队集结地*

**胡德：**
诸位，感谢你们响应指挥部的号召从各地远道而来。
自从塞壬出现后，我们已经很久没有享受过这么舒爽的海风，我们的舰队也很久没有这样自由地驰骋在这片大海上了。
我们的战斗有过黑暗的时刻，我们失去了海洋，失去了至亲，失去了几乎所有的一切……
但是，多亏先烈们在至暗之时没有放弃希望，在至暗之时没有停止抵抗————
我们才得以迎来今天这反击的时刻！
现在，我们最强大的舰队集结于这片海面之上，而这支强大的舰队只有一个目标————
夺回这片，属于我们的大海！
我们已经沉寂太久，忍耐太久了————今天，就是我们对塞壬清算的开始！
战斗吧！不论前路多么漫长、多么艰苦，我们都要取得胜利。唯有胜利，才能让我们赢得继续生存下去的权利！
我知道诸位对于赤色中轴的看法，也知道我们与赤色中轴的恩怨。
但归根结底，塞壬才是我们真正的敌人。请诸位一定要避免无谓的冲突，严格按照作战计划执行。
我谨代表碧蓝航线指挥部宣布，本次NA海域战役正式开始！
祝诸位攻无不克，凯旋而归！

**企业：**
真是精彩的演说啊，胡德。我也感觉热血沸腾了…

**胡德：**
呵呵，你们都过奖了。指挥官，本次作战中指挥部新引入的辅助AI用的还习惯么？

**萨拉托加：**
毕竟TB造型设计上是可爱的女孩子嘛，指挥官有种熟悉的感觉也是正常的~

**领航员-TB：**
本次作战中我将作为副官协助您更好的进行作战，请多关照。
（AI，也就是机械编程设计出来的辅助程序么……不过这个形象和声音，果然还是很难单纯当成机械对待啊…）

**萨拉托加：**
作战计划和海域地图等众多情报已经记录在领航员小姐那里了，如果作战中有什么不清楚的地方，不用害羞，尽管向她提问吧~
领航员小姐也会作为前线舰队和司令部之间的中转和联络官。这次我们加强了通讯系统，塞壬肯定没法像以前那样轻易干扰我们了！………大概。
所以要和领航员小姐好好相处哦~
那么指挥官，企业，胡德，我也要先返回司令部了，希望我们所有人的作战都能顺利进行！

## 似曾相识
**巴尔的摩：**
嘿嘿，上次是被打了个措手不及后的报复行动，但这次将由我们主动将出击，彻底扫荡该区域的塞壬！

**大黄蜂：**
上次去百慕大的时候没赶上，这一次正好让我好好“回访”一下！

**企业：**
与整片NA海域塞壬防线整体收缩的趋势不同，只有百慕大海域，塞壬重新发动进攻将其夺了回来。
恐怕，这里有什么对她们而言很重要的东西……

**北卡罗来纳：**
应该也是这个原因，指挥部才会让指挥官亲自带领舰队夺回百慕大海域吧，也许能在这里找到塞壬异常部署的线索…

**企业：**
不论如何也只有实际看过之后才能下结论了，大家不要掉以轻心。

## TB系统
**领航员-TB：**
分析模块同步中：指挥官，前方海域发现多处敌方信号，推测为塞壬拦截舰队。

**大黄蜂：**
哇！居然还有预警功能，这是直接连接了舰队的雷达系统么？

**领航员-TB：**
是的，我可以通过整合各舰的情报数据，对于战场情况提供实时分析。

**北卡罗来纳：**
真是便利的辅助系统呢……

*舰队调整队形，准备迎敌。*

## 回忆
**领航员-TB：**
分析模块同步中：战斗结果已确认：敌方舰队肃清，但是在远方区域发现塞壬舰队的增援迹象，请不要放松警惕。

**大黄蜂：**
唔，确实有种不同寻常的气息啊。这才刚进入百慕大海域边缘，塞壬就派舰队热情迎接我们了。

**北卡罗来纳：**
与整片NA海域外围塞壬普遍异常的行为模式不同，这里的塞壬舰队明显进行着有组织的反击。

**巴尔的摩：**
哼，敌人进攻的越猛烈，越说明我们前往百慕大深处一探究竟的必要性。想必海域里隐藏着不想被我们发现的秘密吧！

**企业：**
百慕大中的秘密……
*这些幻影，究竟是什么东西…？*
**构建者：**
记录。
**企业：**
什么地方，什么时候的记录？
**构建者：**
存在于彼方，又存在于此处。既是过去的刻印，又是未来的预兆。
现在，也存在于你的心里了。
记录是不会说谎的。

**巴尔的摩：**
企业？你是想到了什么事情吗？

**企业：**
没什么，大家继续前进吧。

## 火光
**巴尔的摩：**
嗯？这些塞壬的残骸…这片区域除了我们之外还有其他舰队么？

**领航员-TB：**
资料查询中：没有发现其他舰队在这片区域的作战记录，也没有发现其他舰队前来作战的规划。

**大黄蜂：**
大家快看雷达，我发现了一些有趣的事哦。

*雷达上密密麻麻的小点，代表着附近海域的敌方分布情况。然后每次刷新，小点的数量都会突然减少一些。*

**北卡罗来纳：**
前方的塞壬舰队在，消失……?

**企业：**
........难道真的是，「她们」。
指挥官，我去前方侦查一下！

**巴尔的摩：**
等等、「她们」是谁啊？现在情况不明，你自己一个人冲过去太危险了！
喂，企业！

**大黄蜂：**
唔…雷达上侦测不到信号，还能让企业姐这么激动…难道前方和塞壬战斗的是余烬？

*……舰队调整队形，保持警戒跟随企业前进。但是没有命令，不要主动向余烬开火。*

## 另一个神秘人
**巴尔的摩：**
你，不是…重樱的龙号吧。

**？？？：**
哦？真是巧遇啊，你们也是为了仲裁机关的事而来的么。

**领航员-TB：**
资料查询中：指挥官，指挥部的资料库中没有名为仲裁机关的任何文件。

**？？？：**
啊，一不小心说太多了啊…忘了吧。
你就是那个让企业最近心神不宁的指挥官吧，初次见面。
唔，看起来也没什么特殊的啊……不知道她为什么对你这么在意。算了，只要不妨碍我，我对你也没什么兴趣就是了。

**巴尔的摩：**
我说，你也是舰船吧。别这么盛气凌人的欺负指挥官，来和我过两招怎么样？

**？？？：**
哦？我可以把这当成正式的决斗的邀请么？

**企业：**
等等，巴尔的摩，我有问题要问她！

**龙：**
你们皇家的伊丽莎白也没来么…唉，看来现在各家情况都很惨啊。
我们真的要和那群家伙合作么…？“它们”原本是作为我们的替代品被制造出来的吧。

**企业：**
你们曾经究竟发生了什么事，火炬和余烬，还有塞壬曾经是什么关系？！

**？？？：**
看来你已经知道了不少嘛。是安蒂克丝拉拢你们的手段么……
呵呵，既然有这么多问题，不如回去直接问问它们如何？

**企业：**
拉拢…你说什么？！

**？？？：**
好了，我还有事，闲聊到此为止。我现在会转身离开，如果敢追上来，就把你们都杀光。
开玩笑的~不用紧张，等你们先能追上我的速度再说吧。如果不知道仲裁机关的事，最好别再继续把自己搅入漩涡之中了哦。

*……覆盖全身的压力消失了，感觉身体的各个部分都开始重新运转起来。*

**北卡罗来纳：**
虽然嘴上说着开玩笑,眼神里可没看到一丝开玩笑的成分呢……

**大黄蜂：**
摆着一副了不起的态度，最后不还是逃跑了嘛！指挥官，我们要追么？

*刚刚的余烬说的不错，我们的航速确实追不上她……整理现状，首先向指挥部汇报吧。*

## 敌人的敌人
**北卡罗来纳：**
明明刚才一口气涌来了那么多敌人，现在越往深处，敌人反倒越少呢。

**巴尔的摩：**
残骸的密度倒是来越高了，看来那位余烬的龙小姐已经提前帮我们清理干净了。
塞壬明明不久前才把百慕大夺回去啊，居然短时间内就修了这么多设施，还布置了这么多舰队…

**大黄蜂：**
我们在和塞壬打仗，余烬也在和塞壬打仗。指挥部下达过对余烬开火的命令，余燼也对我们也抱有敌意。
在算上赤色中轴的话，这已经是四方势力在混战了…真是越来越搞不懂战局的发展了…

**北卡罗来纳：**
刚刚她提到的仲裁机关让我很在意，余烬在海域里大举进攻塞壬，就是为了寻找那个叫仲裁机关的东西么？

**企业：**
看来NA海域中塞壬异常部署的原因，可能比我们想的复杂很多…
轰隆隆——————

**大黄蜂：**
刚刚的是…雷声？现在明明是晴天哎，怎么会突然出现这么响的雷……？！

**北卡罗来纳：**
这里的洋流也很混乱，就像是…整片海域被撕碎了一样。

**巴尔的摩：**
企业，再往前不远就是上次奇异点的旧址了吧。

**企业：**
嗯...上次奇异点虽然消失了，但是这片海域的海况从那之后就一直十分怪异。
领航员，你能整合侦查数据对附近海域的海况进行一下立体分析么？

**领航员-TB：**
指令已确认：没问题。正在将正在将侦察机情报、雷达数据与声呐数据进行整合————

**大黄蜂：**
真是越看越厉害了...这么复杂的数据原本需要一个团队花费几个小时才能分析完毕吧…！

**巴尔的摩：**
奇怪，指挥部是什么时候突然掌握了这种先进技术的.....

**领航员-TB：**
当前海域的未来气象预测，以及洋流状况已经分析完毕，请在G.M系统上进行查看。
以及，未来6小时内可能出现恶劣天气，请舰队做好应对措施。

## 探索I
**领航员-TB：**
分析模块同步中：前方海面上漂浮着大片死鱼，正在对周边海水进行成分进行分析，舰队请注意航行安全。

**大黄蜂：**
这么多死鱼啊…是被战斗泄露的油料波及到了么，真可怜。

**北卡罗来纳：**
不对，鱼群上并没有漂浮着油料，反而，有一种被化学物质腐蚀的痕迹…？

## 探索II
**大黄蜂：**
大家快看，前方那个是新形成的火山岛么？
岛上居然覆盖了还没完全融化的雪…？！这里可是百慕大海域哦！

## 探索III
*空气中，漂浮着一些黑色的粒子…？*
*仿佛具有磁性一样…啊，用手一碰就落在海面上了。*
*收集一些样本好了。*

## 阶段性进展
**企业：**
指挥官，NY港至百慕大海域中心的航线已经清理完毕，可以联系司令部进行后续作战计划了。

**萨拉托加：**
嗯嗯嗯……原来如此，真是完全令人摸不着头脑的情况呢，指挥官辛苦了！
NY司令部会尝试进行追踪新出现的余烬成员。至于百慕大中各类异常现象的后续探索，司令部会在商量之后再做决定。
到目前为止的作战大家都辛苦了，不过还不能在这里停下来哟~
下一步作战计划是继续前进，打通前往中心区域的航线。
其他区域的作战目前总体来说也都在顺利推进中，我接下来也会前往一线增援，总攻的时候见咯！
啊对了，关于赤色中轴的问题……算了！如果有最新情报的话，我会第一时间来通知你的！
小加加通话结束~！

**巴尔的摩：**
萨拉托加最后没说完的话很让人在意哎…企业，你知道些什么么？

**企业：**
唔...这个倒也不是什么不能说的情报。其实，为了保证作战顺利进行，指挥部正在与赤色中轴协商在NA海域中的短期停火协议。
协商由皇家的伊丽莎白女王直接负责，看萨拉托加的语气，应该很快就能取得进展了吧。

**大黄蜂：**
哎哎哎？！！这件事我可从来没听说过啊！

**北卡罗来纳：**
和赤色中轴进行停火谈判，这种事真的能谈下来么…？

**巴尔的摩：**
而且还偏偏让皇家的伊丽莎白女王去谈.....她不是之前在腓特烈大帝那里吃了个大亏么，不会有问题吧……

**企业：**
不用担心，在这种大局问题上她是不会被情感影响的。相信皇家，相信伊丽莎白的能力吧。

## 赤色舰队
**大黄蜂：**
等、大家稍等一下！侦察机发现了一支行踪异常的舰队！
........不会吧，侦察机在舰队中发现了提尔比茨的身影，是日前袭击了斯卡帕湾并突破皇家封锁的铁血主力舰队！

**北卡罗来纳：**
航向呢？！

**大黄蜂：**
与我们航线相反，正在向着百慕大海域方向前进。她们应该还没有注意到我们的存在。

**巴尔的摩：**
毕竟航空力量薄弱可是铁血舰队的特色之一呢。
没想到袭击了皇家之后，现在又鬼鬼祟祟的向着我们的海岸线靠拢，意图已经再明显不过了…

**大黄蜂：**
咦？指挥部不是正在与赤色中轴协商停火协议么！

**北卡罗来纳：**
问题就在这里。也许以停火协议为幌子的突然袭击，或者是想在停火协议的谈判桌上争取更多的利益么。
不论是哪种情况，指挥部现在应该还蒙在鼓里吧……

**领航员-TB：**
指令已确认：正在向指挥部发送情报中。

**巴尔的摩：**
接下来怎么办，指挥官？反正停火协议还没有正式签署，趁着铁血舰队还没发现我们先下手为强？

**企业：**
赞成，指挥部在作战之前也再三强调过不要与赤色中轴发生无谓的战斗。
但是…也不能就这样放着铁血舰队畅通无阻的向白鹰的海岸前进…

**大黄蜂：**
用舰载机掠过铁血舰队上空示警一下怎么样？

*舰队调整航向，同时从空中对铁血舰队发出警告。*

**领航员-TB：**
指令已确认：目标设定为铁血舰队，正在规划最佳的交战航线————

**大黄蜂：**
嘿嘿，空中的事包在我身上~让我们给偷偷乱跑的铁血舰队一点小小的警告吧！

## 通讯
**大黄蜂：**
唔，铁血舰队无视了低空掠过的舰载机，没有减速，也没有发动攻击。

**巴´尔的摩：**
这种反应不太像铁血舰队的作风啊，难道和之前一样又是干扰装置的把戏？
皇家当时判断的方法我记得好像是直接从正面发动攻击。我们怎么办，指挥官？

**领航员-TB：**
分析模块同步中：检测到铁血发出的广播信号，她们提供了一个频率，想要与我们建立临时通讯频道。

**提尔比茨：**
不知在何处的碧蓝航线舰队，你们好，这里是铁血舰队旗舰提尔比茨。
尾随与偷窥可不是良好的品德，通讯联络亦不是安全的选择，能否与我们当面谈一下呢？

**巴尔的摩：**
哼，说的倒好听，之前偷袭皇家舰队和锚地的时候可没看出来你们拥有什么良好品德。

**企业：**
我是企业，提尔比茨，你们已经进入了碧蓝航线管辖的海域，请你们立刻掉头离开。继续前进将视为对于碧蓝航线全体成员的进攻行为。

**德意志：**
碧蓝航线管辖的海域？一路上看起来这里明明是塞壬管辖的海域嘛。
我们只是进入塞壬管辖的海域而已，你们少管闲事。

**北卡罗来纳：**
难道不是打算趁着我们执行作战期间，趁机绕道突袭白鹰的海岸基地么？

**提尔比茨：**
请不要误会，我们对于你们的作战行动没有兴趣，对于袭击白鹰本土更是没有兴趣。
如果就算这样，你们也要阻拦我们的话……

**大黄蜂：**
指挥官，铁血舰队突然调整了队形和航线，向着我们的方向高速驶来，我们的位置可能已经暴露了！

## 空战
**领航员-TB：**
分析模块同步中：发现疑似铁血舰载机群正在向我们接近，请做好对空作战准备。

**企业：**
嗯，我也注意到了，是铁血量产型航母的机群么，还是说…
大黄蜂，再在对铁血舰队进行一次侦查，重点搜索铁血航母，看一看齐柏林伯爵有没有藏在铁血舰队中。

**大黄蜂：**
交给我吧~！

**企业：**
战斗机群升空，准备迎战！

## 停火
**萨拉托加：**
指挥官~这里是小加加的紧急联络哦！
就在不久之前伊丽莎白与铁血的腓特烈大帝正式签署了NA海域内的临时停火协议，一段时间内我们都不用在作战中担心赤色中轴的问题了！

**企业：**
萨拉托加，现在可能不是讨论停火的恰当时机，我们即将和先前遭遇到的铁血主力舰队开始正式交火了。

**萨拉托加：**
哎哎哎？！

**大黄蜂：**
舰载机编队即将抵达铁血舰队上空，即将发动攻……
欸？等等……铁血主力舰队，不见了？

**巴尔的摩：**
啊...？不见了是什么意思。已经暴露的铁血舰队怎么可能突然摆脱舰载机的追踪…？

**北卡罗来纳：**
果然是和上次在极地航线上一样的障眼法么…

**大黄蜂：**
就算是那样的话也应该剩下一些驱逐舰之类的才对，现在海面上可是空空如也啊…我这就重新展开搜索！

**萨拉托加：**
唔...稍等一下。看来赤色中轴那边不知道是用了什么方式脱离了我们的追踪范围呢。
不过既然对方没有选择继续交火，总之也还算遵守了停火协议..小加加建议不要继续追击了，不然就会变成我们主动打破停火协议了哦。

**大黄蜂：**
被她们逃过一劫啊…唉，指挥部真的打算放任赤色中轴这么自由的在NA海域中航行么？

**萨拉托加：**
这件事的话，指挥部内部也是经过多次讨论之后才达成较为统一的意见的。
虽然自由鸢尾依然对这件事持有保留意见…指挥官对这件事怎么看？

**企业：**
萨拉托加，指挥官应该拥有对于这件事细节的知情权。

**萨拉托加：**
嗯…指挥部充分尊重和理解大家的立场，所以这件事是以私下构建的一系列复杂的单边条约所实现的。
简而言之，就是以皇家控制的部分海域允许重樱舰队通航为条件作为交换，铁血同意在部分海域允许北方联合舰队通航。
以这两份单边条约加上苏彝士运河通行公约为基础，最终构建了仅在NA海域对塞壬作战的期间内生效的双方阵营停火协定。

**北卡罗来-纳：**
我可以理解成在这片海域内我们与赤色中轴已经解除了对立状态么？

**企业：**
不，我们与赤色中轴依然处于对立状态中，在遭到攻击后依然可以全力还击。

**萨拉托加：**
哎…在赤色中轴分裂出去之后，我们已经很久没有过像这样可以一举消灭塞壬收复海洋的机会了。
战胜塞壬是所有人的共同目标，我们不能承担在这关键时刻因为阵营内斗而导致战役失败的风险。
关于这一点赤色中轴与我们的看法是一致的。

**伊丽莎白女王：**
哼，真是难得能和她们在一件事上达成共识！

**萨拉托加：**
伊丽莎白？！你那边的事已经处理完了么。

**伊丽莎白女王：**
哼，还好本王在出现更大的混乱之前回来了，那个腓特烈大帝还真算有点真本事，这几次的仇早晚报回来！
还有，作战还在进行中吧，别闲聊了，快点行动起来！如果不建立好前哨站的话，后续作战可就没法按时展开了啊！
继续努力战斗吧，本王期待总攻之时于诸位并肩战斗的场景能够早日到来！

## 准备工作
**领航员-TB：**
指令已确认：指挥官，舰队已到达NA海域核心区域外围。
为了确保前哨站的顺利部署，首先需要彻底清理这片海域中的敌人。

## 准备完成
**领航员-TB：**
分析模块同步中：确认整片海域的敌人已经肃清完毕，可以进行下一步部署了，指挥官。

**巴尔的摩：**
接下来就是在这里等待前哨基地运输舰队的抵达，和之后的前哨站部署了吧。

**大黄蜂：**
这次作战用的前哨站究竟是个什么样的东西啊，我虽然翻了不少资料，但是总感觉不太能理解…哎嘿~

**北卡罗来纳：**
据我所知，前哨站使用了大量指挥部的最新科技，原理上类似于一个自航式的封闭大型浮船坞。
不但是一处提供人员休整、舰队补给和维修的浮动船坞，更是一座拥有先进设备的战役指挥中心。

**巴尔的摩：**
据说连装甲和武器系统都是要塞级的哦？

**大黄蜂：**
居然这么厉害的么……我已经期待起来了！

**领航员-TB：**
......能辅助您进行作战是我的荣幸，指挥官。

## 信标·META
**领航员-TB：**
指挥官，欢迎来到对作战指挥室。下面由我向您说明一下余烬信标与对余烬作战的相关事宜。
余烬舰队的舰装内部拥有独特结构，因此可以长期躲避在我方的雷达显示之外。
科研部门在最近的一次测试中，解析出一种在余烬战斗过程中舰装释放出的独特信号特征。
指挥部将其称呼为余烬信标。通过对收集到的信标进行解析，舰队就可以在第一时间发现海域中正处于交战状态的余烬成员。
余烬与塞壬不同，有些个体存在明确的敌意，有些则不然。在某些情况下虽然也有进行沟通的选项，但总体来说拥有极高风险。
同时，根据现有情报判断，并非所有拥有类似信号特征的目标都属于余烬，而是更广泛的归属META这一分类中。
指挥部判断，虽然余烬在现阶段尚未对作战造成严重危害，但余烬的存在本身就是影响作战成功的不稳定因素。

**孟菲斯：**
指挥部从来没说要以一方消灭另一方的形式消除余烬的威胁哦。
只是她们从来没有回应过我们的联络请求，现在除了战斗之外也没有别的方式了吧。
如果余烬真有成为友军的潜质的话，就用战斗来探明她们的本心吧。不是也有不打不相识的说法嘛~

*原来如此…如果真的能增进彼此的了解就好了。*
*希望她们不是我们真正的敌人……*
