# Chapter3-渐入迷踪

## 另一处攻击
*NA海域·白鹰控制区*

**孟菲斯：**
埃塞克斯，指挥官已经带领舰队出发了，我们也开始行动吧。

**埃塞克斯：**
嗯，大家注意，本次战役不是一次针对塞壬据点的斩首行动，而是彻底清理NA海域的歼灭行动。
我们的任务为稳步清理C战区，也就是西北NA海域，然后建立两处为总攻准备的前哨站。

**无畏：**
现在白鹰的实力已经今非昔比了，其中的变化就让塞壬好好领教一下吧！

**埃塞克斯：**
有干劲是好事哦，无畏。因为塞壬基本彻底放弃了近海封锁，初期的战斗也预计会比较轻。
不过继续深入之后就不好说了……NA海域中心长期被塞壬占据，也许会遇到意料之外的危险，大家千万不要轻敌。

**孟菲斯：**
别忘了还有一件司令部希望我们特别关注的事情哦。

**香格里拉：**
关于现在铁血主力舰队的动向，对吧？

**孟菲斯：**
没错！突破皇家封锁线的铁血舰队至今行踪不明，对于战役全局来说是个巨大的隐患……

**无畏：**
就是这一点我一直觉得很奇怪！铁血舰队好不容易突破了封锁却没有继续扩大战果，反而只是在大洋里找了个地方躲了起来？
如果不是恰好赶上这次行动，我们完全可以集中舰队慢慢围捕它们，铁血的这一行动究竟有什么意义啊……

**埃塞克斯：**
如果不是恰好赶上这次行动呢…腓特烈大帝不会是早就知道这件事才会作出的这种反常部署吧。

**孟菲斯：**
考虑到之前行动的严重泄密情况与整次行动漫长的准备周期，这种猜想的可能性也不完全为零。
指挥部正在对内部进行彻查，不过战场上的调查就只能我们来做了。

**埃塞克斯：**
没问题，等我们发现她们的行踪之后，当面好好问个清楚吧~！

## TB系统测试
**领航员-TB：**
通讯指令已确认：接收到来自NY司令部的联络请求————

**无畏：**
哇啊啊！！哦对…这是指挥部为了统合本次作战专门研发的辅助系统……果然还有点不太习惯啊…

**领航员-TB：**
接收到来自NY司令部的联络请求——

**无畏：**
抱歉抱歉，稍微有点走神了，接过来吧~

**萨拉托加：**
这里是来自NY司令部的通讯测试，我是小加加！大家和领航员小姐相处的还习惯么？

**埃塞克斯：**
这里是埃塞克斯。操作和功能上已经没有问题了，不过在交流上....不论看多少次她都是位可爱的少女联络员啊。

**无畏：**
真的不是指挥部找了一位联络员伪装成辅助系统来和我们开玩笑么？

**萨拉托加：**
指挥部再怎么无聊也不会去做这种事啦！设计成少女的形象据说是出于亲和力上的考量，更多的细节我也不太清楚…
不过功能性上我可以保证没问题哦！TB所搭载的G.M系统重点加强了针对塞壬干扰的适应能力，以前一进入镜面海域就会出现的设备失灵情况应该会有很大好转。

**埃塞克斯：**
如果能抵抗住塞壬干扰的话可就真的帮大忙。不过指挥部的实验归实验，实际效果还是要在战场上检验之后才清楚。

**萨拉托加：**
哼哼，NA海域里的塞壬会一定会留给你充足的检验机会的。对了，埃塞克斯，听说企业和指挥官的舰队已经突破了外围区域了哦？

**埃塞克斯：**
我们的进度已经落后了…？！不愧是指挥官和企业前辈都在的主攻舰队…我们这边也要加速推进了！

## 铁血的动向
**无畏：**
唉…虽说敌人弱是好事，但是弱到一定程度反而让人不安了……
塞壬现在投入的舰队里连执行者系列都很少见，更不要提之前在巴拿马要塞那里遭遇到的新型号了....
它们真的打算抵抗么....？

**香格里拉：**
与塞壬作战了这么久，现在是第一次感受到我们对于塞壬存在科技和战斗力上的优势。
塞壬前来迎击的舰队构成就好像……唔…像是在故意清理老旧的库存一样。

**埃塞克斯：**
你这么一说…确实有点这种感觉。塞壬与其说减少了舰队部署的数量，更像是将精锐部队全部调走了？！

**无畏：**
所以现在的局势才是这么一边倒么.....现在的塞壬就像一边极其敷衍的抵抗，一边躺平了放任我们夺回海域控制权一样。

**埃塞克斯：**
这可不是好现象，铁血主力舰队位置不明，塞壬主力舰队也不见踪影……
明明现在我们正在以全线优势的兵力向着海域核心区进攻，为什么我的心里越来越焦虑了……

**孟菲斯：**
啊！关于铁血舰队的动向，我在司令部看到了一些尚未核实准确性的情报哦。
在斯卡帕湾遇袭结束后没过多久，好像有一只铁血舰队驶入了陆间海，然后偷偷穿越运河进入了厄立特里亚海 。

**无畏：**
这又是什么部署方式……铁血也和塞壬一样指挥系统出现问题了么？

**香格里拉：**
厄立特里亚海那边一直都不是我们的战略重心，铁血总不会计划来一个大迂回袭击我们的西海岸吧.....？

**埃塞克斯：**
领航员小姐，你对这件事有什么看法么？

**领航员-TB：**
资料查询中：根据现有的情报，无法得出任何可靠结论。
厄立特里亚海海域一直由皇家和东煌共同负责，需要向相关司令部提交情报查询申请么？

## 友方信号
**领航员-TB：**
分析模块同步中：发现一个正在周边海域移动的友方信号。根据电子信号，推测舰船身份为隶属于皇家的皇家方舟。

**孟菲斯：**
皇家负责的区域不是B战区而已么。皇家方舟为什么会出现在这里……？

**埃塞克斯：**
NA海域中情况复杂，会不会是迷航了。友方的信号只有皇家方舟一个人么，量产型呢？

**领航员-TB：**
指令已确认：只侦测到来自皇家方舟的信号，并未发现其他舰船、量产型或者民用船只的信号。

## 干扰
**领航员-TB：**
分析模块同步中：观测到皇家方舟正在被大量塞壬舰队追逐——————
警告：与主机连接中断，系统即将进入离线模式。

**孟菲斯：**
咦，连接中断？！发生什么事了TB，能查到问题么？

**领航员-TB：**
指令已确认：系统在大约5秒之前遭受到一次强烈定向干扰，推测塞壬正在对本机进行电子攻击。

**埃塞克斯：**
我们的设备升级之后，塞壬的干扰措施也对应升级了么，看来在电子技术上我们与塞壬依然存在巨大差距.....

**香格里拉：**
呵呵，看来TB系统也有很多不完善的地方啊，稍微有点安心了。

**无畏：**
…啊？你为什么会因为系统被敌方成功干扰而安心啊？！

**香格里拉：**
你们想，明明事先一点风声都没有，如果现在指挥部直接拿出来一个像科幻小说中才会出现的完美作战辅助装置。
那个东西的来源会让人觉得很疑惑吧……比如会不会是从塞壬那里获取的技术之类的……？
正因为还在研究中，所以存在缺陷，所以指挥部需要不停改进。这些不正是我们自主研发的证明么？

**无畏：**
啊！现在不是说这些的时候！正在被塞壬追击的皇家方舟怎么办，我们要去支援么？

**埃塞克斯：**
当然，怎么能对友军的困境坐视不理。我们的游击舰队距离她的位置最近，让克利夫兰她们去支援吧！

## 救援
**库珀：**
呜哇……这些漂浮在水面上的残骸全都是塞壬的吧……

**克利夫兰：**
看来在我们来晚了，错过了一场盛大的战斗呢。

**蒙彼利埃：**
大姐头，不光是船体的残骸，塞壬设施可是连带岛礁一起被炸碎了啊！
怎么看都不是皇家方舟一个人能造成的破坏力……

**克利夫兰：**
埃塞克斯给出的侦察情报应该不会有错，不过现在的情况确实很奇怪。
大家提高警惕，继续搜索皇家方舟的位置。

## 疑惑
**克利夫兰：**
这个场面很像塞壬的实验场被彻底摧毁之后的样子啊…

**蒙彼利埃：**
唔...残骸上的火焰都还没熄灭，看来之前的判断没错，这片区域的塞壬设施肯定是在不久前被摧毁的。

**库珀：**
塞壬在海里建了这么多实验设施，又在每次和我们的战斗中收集数据，你们觉得它们究竟有什么目的啊？

**蒙彼利埃：**
塞壬是什么，塞壬从哪儿来，塞壬想做什么，至今还是困扰着指挥部的塞壬经典三问呢，我当然也不清楚。要不然你直接找塞壬问问吧？

**库珀：**
哎~它们要是愿意乖乖回答问题的话，现在就不会有这么多谜团啦！

**克利夫兰：**
大家快看，这些我从刚刚飘过去的塞壬残骸上发现的，你们觉得是什么？

**蒙彼利埃：**
这是…某种黑色的结晶.......？

**库珀：**
这可不像通常电子元件融化后留下的结晶哦…难道是袭击这里的人留下的么？

**克利夫兰：**
你是指“皇家方舟”么？
……
不好，是雷达警报！..........大家注意，周围出现了大量敌人，我们被包围了！！
大家准备战斗！........哎？

**库珀：**
蒙彼利埃.....周围区域除了我们之外就是成片的残骸，一个敌人都没看到哦？

**蒙彼利埃：**
可是雷达上明明发现了大量敌人啊，你们看！

**克利夫兰：**
真的哎，我的雷达上也是，密密麻麻的红点已经把周边海域填满了……
……
唔……好像在埃塞克斯发现皇家方舟的信号之后，她们的电子系统也遭遇了强烈的电子干扰。
恐怕她们在屏幕上发现的皇家方舟信号从一开始就是不存在的吧。

**蒙彼利埃：**
塞壬正在对我们的电子设备进行干扰，而且是不同以往的复杂精密诱导……
就连指挥部专门为应对镜面海域塞壬干扰而开发出的领航员TB也中招了。
因为塞壬的防御舰队出现问题，所以转而使用阴招了么？
这么说目的果然是干扰我们的作战部署……可是摧毁了这一整片实验场的人又是谁呢…？

**克利夫兰：**
先把这些情报都汇报给司令部吧……我对这件事有种不好的预感。
不论如何，既然认定皇家方舟的遇难情报是假的，我们就没必要继续留在这里了。
大家调整航线，准备执行后续作战任务！

## 分散计划
**无畏：**
……科研舰队？！

**孟菲斯：**
嗯…在收到克利夫兰的报告后，司令部决定派遣一支科研舰队立刻前往被摧毁的塞壬实验场进行深入调查。
克利夫兰舰队也因此需要暂时留在那里进行科研舰队的护卫工作。

**无畏：**
........现在可是在进行大型作战中啊，塞壬的威胁还没有被完全排除，这时候派遣科研舰队来前线实在是太危险了！
而且克利夫兰舰队不能参与行动的话，我们接下来的作战部署都要受到影响了……

**香格里拉：**
如果之前的皇家方舟是电子干扰产生的虚假信号，那么被摧毁的实验场很可能是一处诱导我们进行调查的陷阱。

**孟菲斯：**
我也觉得现在的部署非常不合适…埃塞克斯，作为C战区的舰队指挥你有权对这项命令提出异议。

**埃塞克斯：**
唉，算了……司令部的考量也不是完全没有道理。
不论是被摧毁的塞壬实验室，还是意图极其明显的电子干扰，我们现在对于这片战场的了解太少了，哪怕能多获取一些情报对于整个战局来说也是有利的。
而且克利夫兰舰队只是暂时执行护卫任务而已，应该很快就能返回作战行动了。
领航员小姐，你现在感觉怎么样？

**领航员-TB：**
指令已确认：与主机连接已经恢复，系统修复进度90%，目前未发现异常情况。

## 残影
**领航员-TB：**
分析模块同步中：警告，前方海域中检测到大量塞壬舰队信号。

**无畏：**
哎？！但是我的侦察机什么都没有发现哦？你是不是弄错了？

**领航员-TB：**
指令已确认：正在根据侦察机的情报对目标信号进行修正。
分析模块同步中：经过修正，刚刚发现的敌军均为干扰引号。
确认存在不明信号源正在试图干扰舰队的电子设备，正在启动反制措施。

**埃塞克斯：**
…这就是克利夫兰她们之前遭遇到的幽灵信号么…不论是谁在做这些事，看来已经彻底盯上我们了。

**领航员-TB：**
正在向司令部提交异常状态报告————
警告：通讯系统出现故障，与司令部通讯连接已中断。
警告：与主机连接中断，系统即将进入离线模式。

**无畏：**
领航员小姐又被塞壬干扰了........

**领航员-TB：**
……十分抱歉。

**香格里拉：**
.............大家发现了么，迄今为止，我们遭遇到的所有干扰对于战局来说都是没有意义的。
不论雷达屏幕如何变化，实际上我们周边根本没有任何敌人.....对面好像只是在单纯的炫耀它的电子战能力一样。

**埃塞克斯：**
我们虽然拥有可以决战海空的舰载机编队，可是如果看不到敌人的话就什么都做不了。
明明已经接近了核心区域外围，按理说是塞壬绝对设有重兵防御的地方，现在除了雷达上的假目标之外居然什么都没发现…
塞壬接下来一定会有行动。趁着现在我们的舰队间通讯还正常，立刻让其他舰队远离这片区域，从外部搜索干扰源的位置。
我们就先留在这里陪这个“害羞”的敌人好好玩玩吧。

## 仲裁机关
**领航员-TB：**
分析模块同步中：接收到一条发送人未知的通讯联络请求。

**埃塞克斯：**
哼，幕后黑手还是等不及要来炫耀一番了么。

**孟菲斯：**
试图从通讯器里首先登场……这个套路，不会是那个奇怪的清除者吧………难道是她的干扰设备升级了？

**埃塞克斯：**
清除者么……领航员小姐，直接拒绝掉这个不明通讯吧。

**领航员-TB：**
指令已确认：通讯联络请求已拒绝。

**通讯器：**
——滋——滋滋————

**？？？：**
拒绝……是无用的。
海域中的舰船，我们是仲裁机关，立刻解除你们的武装，并且投降，抵抗是无效的。

**埃塞克斯：**
仲裁机关…是什么？你是塞壬么？

**？？？：**
塞壬，确实存在有这样一个名字……不过我更倾向于被称呼为，「安蒂克丝」。

**香格里拉：**
安蒂克丝？！这个名字司令部也有记录…你就是余烬之前提到的安蒂克丝？！

**？？？：**
........仲裁者·天帕岚斯·XIV，一定需要一个名字的话，就使用这个称呼吧。

**无畏：**
好长.......！天帕岚斯是吧.......就是你在一直干扰我们的电子设备么？

**仲裁者·天帕岚斯·XIV：**
你们正在使用的领航员系统，很有趣，但是还不够……我已经厌倦了。
立刻解除武装，并且投降，抵抗是无效的。

**埃塞克斯：**
我们没有任何理由在塞壬面前解除武装或者投降。
既然你也厌倦了一直躲在远处干扰，为了结束这场游戏，堂堂正正的出来与我们一决胜负吧。

**仲裁者·天帕岚斯·XIV：**
提议被拒绝……那么，就采用武力手段吧。
在战争中，堂堂正正是不需要的..........

## 增援
**无畏：**
怎么回事，出现的敌人全都是没见过的新型号啊……！

**香格里拉：**
新型敌人的作战方式倒是与侵扰者类似，但是比侵扰者要难缠得多.....

**无畏：**
何止是难缠，以前遇到的执行者系列和它们根本不在一个档次上！
因为连续不断的干扰，现在舰载机操控性下降，电子设备多数瘫痪，已经没办法维持有效的空中打击了！埃塞克斯，怎么办！

**埃塞克斯：**
大家继续拉开距离，尽量进行俯冲轰炸提高精度！唉…这种时候如果有战列舰编队在就好了……!
轰——————！

**无畏：**
这个声音是…大口径舰炮！终于有援军登场了么？！

**南达科他：**
埃塞克斯，终于找到你们了！司令部在失去与你们的联络之后就对周边舰队发出了搜索命令。
可是进入这片区域之后我们的通讯设备也开始出现故障，你们果然也是遭遇到塞壬干扰而失联的啊…

**马萨诸塞：**
航空编队居然和塞壬打近战…你们这是在实验全新的航母战术么？

**埃塞克斯：**
有你们这样可靠的同伴真是太好了，一起并肩战斗吧！

## 滴水不漏
**仲裁者·天帕岚斯·XIV：**
只依靠一种型号代行者有点不太够么，那稍微再增加点……

**？？？：**
XIV，发现G的行踪了.......你这是在？别玩了，快回来。

**仲裁者·天帕岚斯·XIV：**
终于抓到了么……代行者XIV「Equilibrium」，隐匿。

**南达科他：**
敌人的攻击突然全部停止了，不对！连敌人本身都消失了？
这些敌人究竟是怎么回事……

**香格里拉：**
现在亲眼见到也不得不相信了，这些塞壬可能真的使用了某种光学隐身技术.......这就是仲裁机关么。

**领航员-TB：**
状态更新中：系统故障已经排除完毕，与主机的连接已恢复，请问是否要将作战记录发送至司令部？

**埃塞克斯：**
NY司令部和指挥部各发送一份吧，然后给指挥官也发一份。
这批敌人拥有难以置信的科技水平，要是能得到更多情报就好了.......

**无畏：**
不对劲……大家有在海面上看到任何战斗中被破坏的敌人残骸么？

**马萨诸-塞：**
啊，这么说来.......确实没有看到。
经过一场激战海面上居然一点痕迹都没留下？！

**香格里拉：**
对面在撤退的同时主动回收了所有海面上的残骸，以此来阻止我们的进一步研究么……真是滴水不漏的行动作风。

## 一鼓作气
**埃塞克斯：**
这里就是预定里建立前哨站的海域啊，距离海域核心区域居然这么近.....
如果在这里建立起维修补给基地的话，总攻的时候确实会便利很多。

**孟菲斯：**
而且预计建立的前哨站不止一处。根据规划，整片NA海域围绕核心区域将会建立合计六处前哨站。

**无畏：**
将塞壬从四面压缩到中心点然后一起发动总攻.....这种规模浩大的战役我还是第一次参加呢。
等到总攻的时候场面一定会很壮观吧……！

**孟菲斯：**
如果不是陷入了与赤色中轴的战争，我们早就可以小规模的对塞壬控制的大洋发动反击了。
不过铁血貌似对海域中存在的塞壬设施很感兴趣，这次作战中应该不会撕毁停火协议来妨碍我们。
这样一来海域中剩下的不稳定因素就是余烬了么……

**香格里拉：**
听说指挥官的舰队在A战区发现了新的余烬成员，余烬看来也在向着NA海域集结兵力。
她们究竟是从何而来，行动目的又是什么呢……

## 修整
*西南NA海域·前哨站*

**孟菲斯：**
哇啊……我之前也只是见过设计图而已，居然真的这么快就建立完成了.....

**萨拉托加：**
哼哼~这处前哨站的建立工作也有我出的一份力哦~不过一切的辛苦都是值得的！
呼哇~！享受啊……

**埃塞克斯：**
萨拉托加……已经完全成为沙发的俘虏了.......

**萨拉托加：**
可不只是有休息室而已哦！前哨站里设置有完整的休闲模块，不但有提供各类饮料点心的饮食区，还有设施齐全的休闲娱乐区。
比如这里就恰好摆着一个咖啡机，大家要来杯咖啡么~？

**无畏：**
除了厉害之外，我已经找不到其他的形容词了……

**萨拉托加：**
哼哼哼~被塞壬打压了这么久，也该让塞壬见识一下我们的技术进步了。
在总攻开始之前，大家就在这里尽情的休整一番吧~！
