# Chapter5-火烬余辉

## 泥沼
*白鹰前哨站 十日前*

**通讯器：**
警报音————

**企业：**
抱歉，深夜打扰了。指挥官还没休息么？

**指挥官：**
稍微完善一下进攻的细节再睡……总攻方案一直定不下来可不行。出什么事了么？

**企业：**
是这样，海域中心的旋涡内部突然出现了异常现象。
这是刚从前线发来的侦察情报，请过目。

**指挥官：**
……巨大的要塞群出现在了风暴边缘。原本以为只是异常气象的中心区域现在变为了风暴与要塞的混合体……？

**企业：**
在确认了这一情况后我们本想继续深入调查，结果侦察机被密不透风的要塞火力瞬间摧毁了。
嗯，这个新情况超出了我们所有人的心里预估。
还没有。但是以防万一，我已经提高了基地的警戒等级，现在舰队正在紧急集结中。

**指挥官：**
很好，我们也去指挥室吧。中心海域要塞的出现不可能毫无意义，我们必须得尽快做好准备才行。

**企业：**
唔……指挥官，指挥部发来了预计在半小时后召开紧急会议的联络，您也需要参加。
其实我原本是来通知这件事的……

**指挥官：**
啊……说的也是。发生了这种突发事件，指挥部肯定要协调所有系统进行应对……
那在会议期间基地的防御和情报收集就拜托你们了。

**企业：**
没问题，我立刻出海指挥，指挥官也尽快前往会议室吧。

## 分歧
**指挥官：**
前面的好像是孟菲斯和，谢菲尔德……？
> **选择项：**
> 1. 前去打招呼
> 2. 还是算了

*(选择：还是算了)*

**指挥官：**
既然会议已经结束，孟菲斯和谢菲尔德也许是在谈一些私人话题，就不打扰她们了。

**孟菲斯：**
指挥官？

**指挥官：**
啊，被发现了。

**谢菲尔德：**
事情就拜托你了，我还要赶去其他地方，就先……
……这不是害——指挥官大人么，刚才的会上还真是辛苦您了。
还是把那些杂音抛诸脑后，好好休息一下放空大脑比较好哦，那么我就此告退。

**孟菲斯：**
指挥官，今天一天也辛苦了~现在是在散步中？

**指挥官：**
稍微散散心……你们在讨论什么事情么？

**孟菲斯：**
嗯，谢菲有一些事希望我能调查一下。
虽然不是什么需要向指挥官保密的事，不过我想等到有确切结论之后再跟你说。
差不多吧……再怎么说今天也太过分了。
参会人员和议题完全改变，我们却丝毫不知情……简直就像专门来算计我们的一样。

**指挥官：**
没错。一场原本应该是总攻计划讨论会的会议，却在到场之后发现变为了META与塞壬研究讨论会。

**孟菲斯：**
本次作战开始至今，战斗进展非常顺利。不论是对于塞壬，还是对于新出现的余烬，我们都在节节胜利。
指挥官一直在前线可能不太清楚……现在后方很多地方已经提前陷入欢庆胜利的狂欢气氛中了哦。
余烬的实力与压迫力……这些事情就算作为情报知道了，不亲身经历一下也不会有什么实感的。
在这种气氛的推动下，原本还算冷静的各地司令部和指挥部中也出现了很多希望推进对于塞壬研究的声音。

**指挥官：**
甚至连“塞壬的战斗力不值一提，指挥部应该将科研任务的优先级摆在作战任务之上。”这种极端观点也在不知不觉中出现了。
没想到事情居然严重到了这种程度……

**孟菲斯：**
虽然细节还在调查中，不过刚才的会议内容变动大概也和这些事有关吧。
想要从塞壬手中夺回海洋——对于舰船来说，我们只有这一个愿望。
相信指挥部和各地司令部也一定是这样想的。
大家拥有相同的目标，却在达成目标的过程中产生了分歧……真是一件可悲而又熟悉的事不是么？

**谢菲尔德：**
并非如此，指挥官大人。
陛下只是希望您能够切身了解一下角落中发生的事，对于战场背后的角落能有点直接认识而已。
至于事情本身，陛下计划亲自解决这些问题。

**孟菲斯：**
哇啊啊，谢菲？！不要突然吓人呀……你不是走了么？

**谢菲尔德：**
抱歉，看你们聊天太有趣，不知不觉多听了一会儿。
没有的事，我只是普普通的通的皇家女仆而已。

**指挥官：**
说起来，最近开会一次也没有见过伊丽莎白……她究竟打算做什么事？

**谢菲尔德：**
“反正也没什么意思，本王还有更重要的事要做！”陛下在说了这句话之后就把所有会议的日程推掉了。
作为女仆的我肯定不会清楚陛下的计划，接下来只是我个人的推测——
如果陛下次次会议都到场的话，指挥官大人就见不到任何分歧了吧。
然后那些分歧被压抑的人大概会无休止的找借口掣肘下去，事情就难办了。

## 雷霆
*白鹰前哨站 翌日*

**企业：**
打扰了，指挥官。

**指挥官：**
是企业啊。今天的会议你也要参加么？

**企业：**
原本是有这个预定的，不过——指挥官，我们一起去侦察一下核心区吧。

**指挥官：**
好的，等我收拾一下资料……哈？侦察核心区？！

**企业：**
如果不进行充足的情报侦察，之后的总攻可没办法顺利展开哦。
关于这件事，伊丽莎白说全部包在她身上就好，指挥官不必担心。
指挥官，就算今天的会议正常进行，你能保证今天之内得出结果么？

**指挥官：**
会尽力争取，不过……

**企业：**
时不我待，与其在这里踌躇不前，不如果断出击打破僵局。
前线相关的行动属于指挥官的负责范围内，流程上也完全没有问题。

**指挥官：**
……说的也是，那就这么办吧。休息了这么多天，也该活动一下了。

## 英雄
*NA海域 核心区域外围海域*

**里诺：**
盯…………（无言）

> **选择项：**
> 1. 主动打招呼
> 2. 放松
> 3. 深呼吸

*(选择：主动打招呼)*

**里诺：**
哇啊啊！指、指挥官，有什么需要我做的事么！
难……难道我的紧张被指挥官发现了……

**伯明翰：**
那种巨大的视线压迫感，没有发现才很奇怪。

**巴尔的摩：**
整个舰队的温度都好像都因为你那热烈的眼神升高了好几度哦~

> **选择项：**
> 1. 为什么要这么激动？
> 2. 很高兴能和你并肩战斗，里诺。
> 3. 我也一直在等待和你并肩战斗的机会

*(选择：很高兴能和你并肩战斗，里诺。)*

**里诺：**
啊啊啊啊啊！！请、请多指教！指挥官！我会全力支援你的，让我们潇洒的完成任务吧！
能和超级英雄一样的指挥官一起行动，哎？这么说我这次就像英雄身边的助手型角色………嘿嘿嘿嘿…………

**领航员-TB：**
分析模块同步中：指挥官，舰队即将抵达预设侦察区域。

**企业：**
到目前为止，没有出现接近奇异点的那种异样感……
大家小心，塞壬开始行动了。

**指挥官：**
注意避战。

**企业：**
舰队改变航向适度远离中心区域，我们的任务是侦察，不要和塞壬硬碰硬！

## 信标
**领航员-TB：**
接收到来自前哨站的联络，通讯正在接入——

**孟菲斯：**
指挥官，我在附近海域发现了余烬信标存在的痕迹，你们的行动或许被余烬盯上了，请小心。
不用担心，指挥部是完全支持您的作战行动的。祝您行动顺利，一切小心。孟菲斯通信结束。

**企业：**
有点反常啊……我们能检测到余烬信号的前提是余烬要在区域内进行一定强度的战斗。
可是她还是在距离我们这么近的地方轻易暴露了自己的位置……
既然她在主动诱导我们过去，就算现在无视其暗示，之后对面主动纠缠过来的可能性也很高。
与其变为敌暗我明，不如趁现在敌明我明的时候试探一下对方的意图。

**指挥官：**
同意，不过能通过对话解决的话尽量不要战斗。
当然……作为保险手段，领航员小姐，命令驻扎在前哨站的航空舰队舰载机升空待命，做好进行空中打击的准备。

## 熟悉感
**龙·META：**
哟，好久不见~看来你们已经发现大致锁定我位置的方法了啊。
这段时间以来你们一直对我纠缠不休，我已经有些厌倦了。
突然出现并投入使用的TB系统，还有同样在突然之间出现并投入使用的余烬追踪技术——
你们就从来没有怀疑过么这些科技的来历么？

**企业：**
TB系统的研发我虽然没有参与，但是萨拉托加审查了整个过程。
系统本身确实是由我们进行自主研发的产物，余烬信标的研发也不例外。

**龙·META：**
逆向解析，呵……
名为代行者系列的塞壬型号你们应该接触过了吧，有回收到任何可以进行逆向解析的“残骸”么？
继续说下去就复杂了。总之，我已经厌倦了你们持续不断的骚扰。
就在这里一决胜负吧。

> **选择项：**
> 1. 拒绝

**指挥官：**
不好意思，在看到信标之后我们是带着相互沟通的意愿来的，并没有战斗的打算。

**龙·META：**
没有被情绪冲昏头脑而是正确衡量了双方的实力对比，确实是出色的指挥者。
不过，你试图与危险的余烬交流本身就是一个错误选择！
这样好了，以不会让你们返不了航为底线——
只要你们能压制住我的行动，我就告诉一件你们在意的事，怎么样？

**指挥官：**
好吧，记得说话算话。

**龙·META：**
爽快，那是当然的~
早就升空待命的支援么……你果然来还是准备了后手啊，哈哈哈，真有趣！
你的风格让我想到了一些熟悉的事，我好像开始理解企业在意你的原因了。
不用客气,尽情打过来吧！

## 幻影
**企业：**
余烬龙一直保持在我方炮击范围边缘移动，既没有猛攻进攻，也没有完全停火。

**伯明翰：**
指挥官，她正在通过这种方式改变着我们的航线，舰队距离中心区域越来越近了。

*(远方传来巨响，塞壬要塞对余烬龙发起反击)*

**龙·META：**
哟，原本你们是打算来执行侦察任务的吧，刚刚那几下就当做附赠~
怎么样，挺壮观吧？
没有么……就算有些熟悉的感觉，终究也是幻影一逝。
…………厌烦了，今天就到此为止吧，再见。

**企业：**
伯明翰，保持冷静。从未知的对手身上获得的任何一点情报都是有益的。
如果是朋友的话，等到机会合适时抱怨一下也无妨。如果是敌人的话，过度轻视我们就将是她们失败的原因。

**指挥官：**
领航员小姐，立刻联系最近的前哨站进行接应，我们撤退吧。

## 下定决心
**长岛：**
指挥官，这里是长岛，现在为您转达指挥部的消息……
是好消息哦。在仔细评估了您的侦察报告后，指挥部正式决定执行总攻前的准备工作了。

**指挥官：**
终于可以从无尽的会议里解放出来了……真是个好消息。
接下来需要我这边做什么？

**长岛：**
啊，目前还不需要您出马啦。
在这些完成之前，指挥官就在皇家前哨站里好好休息，享受总攻开始前的短暂闲暇吧~

## 茶会
**贝尔法斯特：**
您果然在这里——打擾了，指挥官大人。
陛下正在筹备一场茶会，不知道指挥官大人今日是否有空赏光呢？

*(前哨站·皇家宴会厅)*

**伊丽莎白女王：**
没错，不用客气，尽情享用吧~

**萨拉托加：**
总攻开始之后，就由指挥官接管皇家舰队的指挥权与已经抵达在此的白鹰舰队一同就地发起进攻就好。

**孟菲斯：**
我们会调动到这里也是为了来给指挥官做帮手。

**伊丽莎白女王：**
完全没问题，倒不如说原本就是这么计划的！
作战指挥之类的麻烦事就全权交给你，可别让本王失望哦~
那件事啊……本王改变主意了~既然已经在前线了，本王决定和指挥官一同进入核心区。

*(茶会结束后)*

**谢菲尔德：**
好久不见，指挥官大人。
指挥官，女王陛下有话要单独传达给您——
“你觉得余烬究竟是怎样的存在呢？”
无需立刻回答，陛下只是希望您能对这个问题有所思考而已。

## 总攻开始
*NA海域 核心区域外围海域*

**胡德：**
诸位，本次对于NA海域塞壬反攻作战，终于迎来了决战的时刻。
胜利的天平正朝我们倾斜，我们的手中亦重握命运之舵轮。
所以现在，我们的任务是什么？
进攻，进攻，还有进攻。瓦解敌人最后的抵抗，取得这场战役压制性的全胜！
接下来就交给你了，指挥官。

> **选择项：**
> 1. 各舰队注意，进攻开始！

## 炮击支援群
**领航员-TB：**
警告：指挥官，前方发现未知巨型设施，推测为塞壬的某种新型要塞火炮。

**伊丽莎白女王：**
需要点强大的集中火力对吧？哼~这点小事完全没问题！
乔治五世，你们到位了么？

**英王乔治五世：**
向您致敬女王陛下，皇家火力打击群已就位。
指挥官，前方的巨型要塞炮请放心交由我们进行处理。

**豪：**
炮击准备完毕，开火————————！

## 游击支援群
**鲁莽：**
呼呼，需要帮助么指挥官~！

**倔强：**
咳……指挥官您好，我是来自自由鸢尾的“魔法使”倔强，刚才在通讯器中显得十分鲁莽的那位是同样隶属于自由鸢尾的鲁莽。
就在不久前，我们发现了一处疑似塞壬在海域中设置的供能设施。

**鲁莽：**
那就放心交给我们吧！自由鸢尾舰队，出击！

## 航空支援群
**胡德：**
指挥官，陛下，周边区域中的塞壬舰队与设施已经被我们清理干净了。

**伊丽莎白女王：**
眼神和反应值得夸奖！没错~是本王把她们调过来的！
现在正是作战的关键时刻，皇家会集结所有力量，一举荡平NA海域的塞壬威胁！

## 测试者量产机
**领航员-TB：**
警告：前方发现多个强烈信号反应，推测为复数塞壬测试者。

**孟菲斯：**
根据此前舰队汇报的情况，所有测试者的战斗力和防护能力都很强，但似乎指挥系统有些问题。
感觉并不像是塞壬人型指挥单位应该有的样子，倒更像是……量产机体一类的存在。

**巴尔的摩：**
嘿嘿~感觉一路上都没怎么动手，就拿这些量产型测试者试一试手感好了！

## 圆环
**企业：**
……敌人的数量对不上。
塞壬的舰队在本日总攻发起前应该并没有受到太大损伤，原本就算整个核心区被塞壬舰队填满也不为过。
可是从现在的情况看，敌人的数量还是太少了……

**指挥官：**
通知各舰队提高警惕，一边扫荡零星的敌人，一边继续前进吧。

## 另一个奇异点
**领航员-TB：**
警告：前方海域出现异常气象特征，建议保持距离。

**企业：**
……嗯，绝对没错。前方的风暴是一个奇异点。
怪不得之前进入的时候没有接近奇异点的感觉……整个大风暴不过是隐藏中心奇异点的手段而已啊。

**孟菲斯：**
咦？等等……这个大风暴不是塞壬生成的么？而奇异点是余烬开启的吧？
余烬和塞壬是敌对关系，为什么塞壬要帮助余烬隐藏奇异点的存在……？

**领航员-TB：**
警告：前方风暴中心出现高能反应，建议舰队立刻规避。
警告：风暴中心的高能反应正在持续增强，预计冲击将在十秒后抵达。10，9，8，7……

**巴尔的摩：**
糟糕……来不及规避了！！

**企业：**
用最大航速仍然无法脱离！指挥官小心，我们要被吸过去了！

## 邀约
**企业·META：**
认得我是谁么？
看来心智还算正常。长话短说，现在的战况如何？

**？？？？：**
就算看周围也能明白吧……惨败。海面上的炮声已经停止，我们彻底失败了。
它们从深海中而来，它们无穷无尽，而且……它们已经消灭了除我之外的每一个人…………

**企业·META：**
呵，你还不够了解你现在拥有的力量。
火炬虽熄，余烬尚存。
重新介绍一下，我是企业，但并非你所熟知的企业。皇家方舟，要来加入余烬么？

---
**贝尔法斯特：**
指挥官大人，您醒了。感觉好些了么？

**指挥官：**
头晕恶心……我们现在是在……

**贝尔法斯特：**
根据现状判断，我们似乎是被不久前的巨大吸引力拉入了奇异点的内部空间。
舰队正在企业的指挥下进行队形重整和海域侦察，请您不用担心。
领航员小姐在进舰队进入奇异点内部之后就完全失去了反应。

## 战场维修舰
**埃塞克斯：**
指挥官……还有企业前辈！没想到能在这样的状况下与你们汇合！

**女灶神：**
指挥官看上去精神不是很好啊……或许是由进入时的冲击引起的。
请您在指挥舰上稍等一下，我马上就去给您治疗。
作战的事我虽然不太懂，战场后勤保障就放心交给我吧！

**指挥官：**
在这种不明情况下，身边有后勤舰队真是可靠。
舰队谨慎前进，海域中心消失的塞壬主力也许就隐藏在奇异点之中……

## 排异
**企业·META：**
感觉怎么样？

**皇家方舟·META：**
有种熟悉又讨厌的感觉……

**企业·META：**
闲聊到此为止，敌人开始行动了。
直到奇异点稳定之前，用任何方式拖下去……就是你们接下来的任务。

---
**伊丽莎白女王：**
喂……那边的庶民！梦也做的也差不多了吧？
外面出现了十分不得了的情况，我觉得你还是出来看看比较好！

*(来到船舱外)*

**孟菲斯：**
指挥官，这种情况是半小时前开始出现的。
仅仅在半个小时内，舰队就被残骸彻底包围了。

**企业：**
如此惨烈的景象我也是第一次见。从这些残骸的量级上来看……与其说是战场，不如说更像是……
坟场……

## 交汇之地
**埃塞克斯：**
你们说……NA海域中塞壬主力的最终归宿不会就在这里吧……

**企业：**
你是认为塞壬的主力舰队其实早就已经在奇异点中损失殆尽了么？
说起来……决定发起作战的契机就是NA海域中出现的风暴和塞壬异常的兵力收缩。
真是歪打正着选了个好时机啊……

**萨拉托加：**
哼哼~这个问题我也许可以回答~！
奇异点的内部空间与外界空间不同——我最近看到了一个这样的理论哦！
根据论文中的观点，奇异点的内部空间会随着我们的观测进行延伸与扩张。
我们看到的空间巨大，可能只是我们看的太远了。继续侦察下去的话，也许真的会陷入无尽残骸之中也说不定。
我觉得不如主动缩小观测范围。回收侦察机，关闭雷达，仅依靠我们的视距沿着这条狭窄的航线前进，说不定就能离开这里了！

---
### **结局：BAD-恍然**

**孟菲斯：**
等等，前方有舰队正在对峙……一边看起来是塞壬，另一边雷达上完全没显示，大概是余烬吧。

**贝尔法斯特：**
没有问题，陛下。通过进行资料比对，前方舰队中威胁程度最高的目标有五个。
其中三个为塞壬仲裁机关，两个为余烬成员。
分别是仲裁者·司特莲库斯、仲裁者·天帕岚斯、仲裁者·赫米忒、余烬龙。
剩下的一个未知的余烬目标根据外貌特征判断……极大可能是皇家方舟。

**龙·META：**
是个好想法，可惜已经太迟了哦。
哟，来的刚刚好。我就知道你们一定会赶上的。
这次既然来了这么多人，怎么样，有兴趣一起来打一场么？

**指挥官：**
全员注意，现在开始与余烬联合行动————
目标，塞壬仲裁机关，自由开火！

**皇家方舟·META：**
不妙，这样下去可不妙……仲裁机关相互协作之后战斗难度可不是一变三这么简单！

**女灶神：**
交给我吧！只要后勤舰队还存在，就不会让任何同伴倒下的！

**U-47：**
碧蓝航线的舰队……水下受到的干扰很小，也许从这里打击会有效。
是。铁血VIIB型潜艇，U-47。
在执行侦察任务途中，我被突然出现的不明冲击卷来了这里。
在做出了如果不解决敌人我也无法离开的判断之后，决定主动向你们发起联络……

**仲裁者·司特莲库斯·VIII：**
打击有效，但是毫无意义。维修模块，启动————
怎么了，拿出刚才的自信与气势，我们继续战斗吧。

**指挥官：**
不行，已经差不多到舰队的极限了……
余烬的龙，你们有撤退方案么？

**龙·META：**
这个啊，当然是没有的。
我们的任务是坚守此处，排除奇异点内的敌人。没有完成任务之前我们绝不撤退。
仲裁机关的目标是我们，要坚守此处的也是我们。至于你们————
你们还有抛下我们独自撤退的选择。
怎么样？如果你要走的话，我不会从背后偷袭哦？

> **选择项：**
> 1. 同意

**龙·META：**
果然会这么选啊……这种熟悉的理性感。
那么，就在此别过吧。希望你们能顺利找到出去的道路。
我知道，你肯定会这么做的……所以不必了。
快走吧。接下来我们要放手一战，不要碍事。

**指挥官：**
………………碧蓝航线所属舰队全员，立刻转向，脱离与仲裁机关的接触。

**皇家方舟·META：**
……虽然短暂，龙，感谢你给了我这个美好的梦境。
即便是短暂的接触，“指挥官”依然对你我产生“影响”了么？

**龙·META：**
或许吧。不管怎样，那已经是和我们毫无关系的人了。
方舟，超载准备吧。希望我们能坚持到企业回来。

**皇家方舟·META：**
……明白。
安蒂克丝，一直以来我都在等待一个机会，一个像这样当面向你们复仇的机会。
血债血偿……
这一倾尽全力的一击，你们就好好感受一下吧！

*(刺眼的白光覆盖了视野)*

**孟菲斯：**
咳咳咳……指挥官，您没事吧！
我们驶出的太远，已经不清楚那边的战况了。
不过仲裁机关既然没追过来，说明作战应该还算顺利吧……

**指挥官：**
继续前进……尽快找出离开这里的航线。

---
### **结局：TRUE-新的开端**

**孟菲斯：**
等等，前方有舰队正在对峙……一边看起来是塞壬，另一边雷达上完全没显示，大概是余烬吧。

**贝尔法斯特：**
没有问题，陛下。通过进行资料比对，前方舰队中威胁程度最高的目标有五个。
其中三个为塞壬仲裁机关，两个为余烬成员。

**龙·META：**
是个好想法，可惜已经太迟了哦。
哟，来的刚刚好。我就知道你们一定会赶上的。
这次既然来了这么多人，怎么样，有兴趣一起来打一场么？

**指挥官：**
全员注意，现在开始与余烬联合行动————
目标，塞壬仲裁机关，自由开火！

**仲裁者·司特莲库斯·VIII：**
你们可以修复数十上百次，吾等修复一次就叫犯规了么？
怎么了，拿出刚才的自信与气势，我们继续战斗吧。

**指挥官：**
不行，已经差不多到舰队的极限了……
余烬的龙，你们有撤退方案么？

**龙·META：**
这个啊，当然是没有的。
我们的任务是坚守此处，排除奇异点内的敌人。没有完成任务之前我们绝不撤退。
仲裁机关的目标是我们，要坚守此处的也是我们。至于你们————
你们还有抛下我们独自撤退的选择。

> **选择项：**
> 1. 拒绝

**龙·META：**
哦？居然拒绝了，我觉得还是个不错的提案呢。

**指挥官：**
就算没有正式结盟，一同对抗塞壬已是事实，怎么能在这时候抛下你们？

**龙·META：**
所以说还轮不到你来担心我们啊…………
不过你的心意我领了，多谢~
嗯……决定了！方舟，给我一波全力掩护，我要准备超载攻击了~！
————安蒂克丝，来尝尝这招怎么样！

**仲裁者·赫米忒·IX：**
她想引发爆炸……一场能够把我们和周围所有实验素材都炸上天的大爆炸。
呵……不论原因如何，龙引发的爆炸一定会对这里造成无法逆转的毁灭性伤害，我们的胜利也没有意义了。
这次就先这样，撤退了。XIV，进行掩护。

**龙·META：**
没事没事！还好有紧急刹车功能……

**皇家方舟·META：**
没想到你胡来的计划真能成功……

**龙·META：**
指挥官，我们也该就此分别了。仲裁机关已经撤退，我们的临时合作关系也随之结束。
想要离开奇异点的话，就顺着原路返回，我会为你们开启通道的。

> **选择项：**
> 1. 等等，你之前说好的事————

**龙·META：**
额……你这人记性真好，是指回答你一个问题的事么……
…………好吧，说话算话，我会信守承诺的。
就是……现在实在不是能够坐下来安心谈话的状态啊……
啊，抱歉抱歉，刚刚受的伤突然疼起来了，一下子没站稳。
（那么就这样，回头再联系吧。）
（这件事是我们两个人之间的秘密，我知道你的通讯密码，也知道你港区的位置，还请绝对严格保密哦。）
愉快愉快~这次合作非常愉快，我走了，诸位自便吧~

**指挥官：**
………………
历经波折，核心区中的塞壬问题总算解决完毕。
总体来说，NA海域已经不存在处于塞壬控制下的成片海域了。
海域将会变得更加安全，白鹰与欧罗巴各国间的航线也将变得更为顺畅。
现在NA海域中攻守之势逆转，之后将是控制海域的碧蓝航线防御塞壬进攻的时候了。
就是……被保留下来的奇异点将会是一个巨大的隐患。
还有行动扑朔迷离的铁血舰队和动向不明的余烬……之后要解决的事情依然堆积如山
不过当然，就现阶段的情况来看，总算可以正式的宣布————
大型作战顺利结束，诸位都辛苦了。
在新的挑战来临前，好好的休息一下吧。
