# “魔女”们的万圣夜

## 魔女、永葆纯真

“魔女们”的万圣夜

> **祥凤：**
> “赠予仍葆纯真者”？这是赠给吾的礼物？

> **绫波：**
> 确实，营养均衡上……

> **祥凤：**
> 不是这个问题啦！对了，{{AF|绫波}}，吾收到了一件奇怪的礼物

> **绫波：**
> 礼物——？

> **祥凤：**
> 嘿嘿~好看吗？

> **绫波：**
> 倒是很符合{{AF|祥凤}}的气质……被你的姐姐们夸赞了吗？

> **祥凤：**
> 最近姐姐们都不陪吾玩了……什么“{{AF|祥凤}}也该交些同龄的朋友了”，吾和姐姐们的年龄明明差不多！对了，下午我们一起去哪玩吧！

> **绫波：**
> ……

> **祥凤：**
> 前些天看到{{AF|瑞鹤}}在采购食材，还以为能吃上一顿天妇罗，结果还是南瓜！

> **绫波：**
> {{AF|瑞鹤}}应该不会放过吃天妇罗的机会，除非……

> **祥凤：**
> 说起来，{{AF|瑞鹤}}最近看吾的眼神也有点怪。南瓜……{{AF|瑞鹤}}……嗯，吾们去调查调查吧！

> **绫波：**
> 我也要去?

> **祥凤：**
> 当然！你不要总沉溺在战斗与训练中啦

> **翔鹤：**
> 很遗憾，我不知道……你们请加油哟~

> **明石：**
> 南瓜是很好吃的喵~浪费粮食可是重罪喵~{{AF|祥凤}}要多吃一点喵~

> **瑞鹤：**
> 天妇罗？没、没有啦！我是在为过冬储购食材啦！

> **祥凤：**
> 总觉得……气氛有点紧张

> **？？？：**
> 凭什么我和姐姐参加不了万圣夜……对了！干脆到时候……

## Gold、开始行动

“魔女们”的万圣夜

> **萨拉托加：**
> 那还用说！那个“恶作剧之日”快到了呀！

> **大黄蜂：**
> 哈哈，重樱的少女们啊，你们就好好期待那天吧！

> **祥凤：**
> 气氛好像更紧张了……{{AF|绫波}}，你怎么看？

> **绫波：**
> 总不会是和白鹰开战……

> **祥凤：**
> 哎哎哎——！

> **绫波：**
> 如果要开战，她们不会隐瞒我

> **祥凤：**
> 那、那是为了防止走漏风声……对了，去找“她”商量一下吧

> **海伦娜：**
> 等、等等——！！你们就不懂得进门之前先敲门吗！

> **祥凤：**
> 吾们这次带来了大情报——要开战了！

> **海伦娜：**
> 啊！？

> **祥凤：**
> 原来如此，恶作剧和南瓜灯都是万圣节的习俗吗……

> **海伦娜：**
> 其他的还有糖果之类的，{{AF|瑞鹤}}应该会用天妇罗代替糖果吧，她喜欢吃天妇罗

> **祥凤：**
> 海伦娜，你手中的“那个”是？

> **海伦娜：**
> ……万圣节还有一项习俗是大家打扮成鬼怪的形象游玩。我想给克利夫兰一个惊喜，一直在偷偷缝制她的万圣节服装……这件事绝不要告诉她噢

> **祥凤：**
> 克利夫兰也能参加“Trick or treat！”？

> **海伦娜：**
> 欸，当然可以啊

> **祥凤：**
> ……你只做了这一件衣服吗？

> **海伦娜：**
> 抱歉，因为得瞒着克利夫兰，这件衣服恐怕都得当天才能完成，实在没有时间再为你们……

> **祥凤：**
> 实际上，吾前几天收到了一件类似的服装……

> **？？？：**
> 喂，这次决斗如果我赢了，就帮我个忙！

## 深夜的恶作剧

“魔女们”的万圣夜

> **绫波：**
> 学院的南瓜灯也全都完成了

> **祥凤：**
> 哇，越来越有万圣节的气氛啦！

> **翔鹤：**
> 拜你们所赐，大家都开始期待万圣夜了~唉，我也想参加“Trick or treat”呀

> **祥凤：**
> 哼哼哼，很可惜，你已经是大人了！

> **翔鹤：**
> 明明……对了，你们知道吗？听说最近港区深夜里有“幽灵”出没

> **绫波：**
> 幽灵？

> **翔鹤：**
> 嗯，闪烁着幽光的南瓜成群结队漂浮在空中上，就像是戴上了南瓜头的幽灵一样

> **祥凤：**
> 欸欸欸——这么好玩的事吾怎么没遇到！

> **阳炎：**
> {{AF|祥凤}}，最近吾辈遇到了一件怪事

> **祥凤：**
> 怪事！？

> **阳炎：**
> 其实……吾辈昨天回到宿舍的时候，发现门前有一件包裹，里面是——这个

> **绫波：**
> 这是——

> **祥凤：**
> 好漂亮~吾也好想要……

> **阳炎：**
> 很可爱吧~可是，包裹上没有署名，吾辈的妹妹只看见是一道白色的身影放下的包裹。吾辈想当面向她道谢。听说{{AF|祥凤}}也收到了类似的包裹，有什么线索吗？

> **祥凤：**
> 吾什么都没看到……

> **绫波：**
> 白色的身影……

> **祥凤：**
> 终于快到万圣节之夜了！呼呼~吾的衣服好看吗？（转圈）

> **绫波：**
> 其实——我也收到了“礼物”

> **祥凤：**
> 欸，你也有吗？你有找到什么线索吗？

> **绫波：**
> 嗯，我看见了——是幽灵送来的

> **祥凤：**
> 哈哈~{{AF|绫波}}也会开玩笑了。奇怪，{{AF|阳炎}}怎么还没到？

> **绫波：**
> 我们去她宿舍看看吧

> **？？？：**
> 没想到缝制衣服会这么麻烦……

## 消失的南瓜派

“魔女们”的万圣夜

> **阳炎：**
> 抱歉，吾辈遇到了紧急事态——你们有看到吾辈的南瓜派吗？

> **祥凤：**
> 没有……怎么了？

> **不知火：**
> {{AF|阳炎}}姐烤的南瓜派消失了……

> **阳炎：**
> 可恶……为了让妹妹们吃到最好吃的派，吾辈努力了三个星期，结果刚刚出炉吾辈还没尝味就全都消失了！

> **不知火：**
> 派出炉后{{AF|阳炎}}姐回屋换外出服，在她换好衣服前我一直在玄关前发呆——然后，派就不见了……

> **阳炎：**
> 吾辈换好衣服后，那些派就一个不剩地全都消失了——

> **不知火：**
> 倒也不是“一个不剩”，我有尝一个，很好吃

> **阳炎：**
> 真的吗？你可不要骗姐姐！

> **祥凤：**
> 那时候这里只有你们两个人？

> **克利夫兰：**
> 嘿嘿，其实当时我也在

> **祥凤：**
> 克利夫兰！？

> **克利夫兰：**
> 这身衣服是海伦娜送给我的。我乃恶魔，收割灵魂。怎么样？嘿嘿~

> **阳炎：**
> 你“路过”了那么久吗

> **克利夫兰：**
> 时间虽然是金钱，但我偶尔也会挥霍一下啦

> **阳炎：**
> ——（盯）

> **绫波：**
> 不会是克利夫兰，她身上藏不了那么多派

> **克利夫兰：**
> 还有什么问题吗？

> **不知火：**
> 海上骑士的宝贵时间可不要总用在“路过”别人家上

> **阳炎：**
> 笨蛋{{AF|不知火}}，什么叫“没什么影响”！妹妹们期待吾辈的南瓜派很久了，可恶，现在再烤一炉……

> **不知火：**
> 马上就要入夜了，时间已经来不及了。而且，大家至少都尝过试做的派……

> **阳炎：**
> 可这次才是最完美的！

> **不知火：**
> 万圣夜可不是用来烤派的。姐姐，她们都在那边等你呢

> **阳炎：**
> 只能自认倒霉了吗……可恶，这番屈辱吾辈记住了！

> **不知火：**
> {{AF|祥凤}}、{{AF|绫波}}、克利夫兰……笨蛋姐姐，今晚玩得开心……

> **克利夫兰：**
> 嘻嘻，你也，辛苦啦！

> **祥凤：**
> 克利夫兰，海伦娜为什么没有跟你一起来？

> **克利夫兰：**
> 弗莱彻们已经开始四处讨要糖果了——哪怕她们的主要目标不是我，我也拼尽全力才跑出来……

> **绫波：**
> 所以才会在{{AF|阳炎}}宿舍附近休息了好一会儿吗？

> **克利夫兰：**
> 嘿嘿……

> **？？？：**
> 很好，这样就准备万全了！嗯……应该没有遗漏什么吧

## Trick or treat！

“魔女们”的万圣夜

> **祥凤：**
> Trick or treat！

> **绫波：**
> Trick or treat！

> **翔鹤：**
> 给~顺便尝尝我烤的南瓜派吧

> **阳炎：**
> 真美味，南瓜的香甜完全被诱发出来了！

> **祥凤：**
> 没想到早已吃腻的南瓜，还能变得这么美味！{{AF|翔鹤}}无论哪方面都是吾学习的榜样呢

> **翔鹤：**
> 哈哈~我可不是完美无缺的哟

> **克利夫兰：**
> 嗯……我还是更中意海伦娜的

> **祥凤：**
> 吾们走啦~

> **瑞鹤：**
> 一路走好

> **翔鹤：**
> 呼……欸——！！

> **祥凤：**
> 呀——南瓜灯都飘起来了？是、是幽灵吗——！

> **绫波：**
> 南瓜灯对着我们冲了过来——

> **阳炎：**
> 眼前什么都看不到，全是南瓜灯……你们没事吧，可恶，吾辈的连装炮呢！？

> **克利夫兰：**
> 等等——

> **翔鹤：**
> 你是——呀呀呀呀！

> **祥凤：**
> {{AF|翔鹤}}——！！！

> **阳炎：**
> 南瓜灯都飞到天空中了……{{AF|瑞鹤}}也不见了！

> **祥凤：**
> 发、发生了什么！？

> **？？？：**
> 翔——White姐，我本来也想像你那样缝几套衣服，可是动手后发现缝衣服好难……所以，先勉强用这个吧

## 显露身形的幽灵

“魔女们”的万圣夜

> **绫波：**
> 声音是从上方传来的……

> **克利夫兰：**
> 它们在漂浮的南瓜灯上

> **White?：**
> 首先，要做什么恶作剧呢？

> **Gold?：**
> 那、那个，White姐，你一直说想在万圣夜玩乐，我以为肯定想好恶作剧了……

> **White?：**
> 我又不是Sis Sara

> **绫波：**
> 这个声音——你果然是{{AF|翔鹤}}！

> **White?：**
> 不，我是White！

> **祥凤：**
> 你是{{AF|翔鹤}}……吧

> **White?：**
> 不，我是White！！！

> **克利夫兰：**
> 好吧，White，你们打算做什么？

> **White?：**
> 嗯……你们喜欢什么恶作剧？

> **阳炎：**
> 为什么要问被恶作剧的人喜欢什么恶作剧啊……

> **祥凤：**
> 南瓜灯是你们操纵的吗？用南瓜灯在夜空中摆出一张巨大的鬼脸一定很棒！吾偷偷试过几次但总弄不好……

> **White?：**
> 听起来不错~

> **Gray?：**
> Gold，你来负责左侧

> **Gold?：**
> 明明是我赢了，为什么却是你在指挥！

> **Gray?：**
> 再磨磨蹭蹭，我这边要摆完了哦

> **White?：**
> 可恶——看我一口气摆好！

## 南瓜舰队，出击！

“魔女们”的万圣夜

> **克利夫兰：**
> 快点，再快一点！呼~真舒服

> **阳炎：**
> 骑在南瓜灯上视野也变开阔了

> **祥凤：**
> 吾、吾不会掉下去吧

> **瑞鹤：**
> 没问题，我和企业试验了好久找到了最安稳的南瓜形状

> **绫波：**
> {{AF|翔鹤}}，谢谢你的衣服

> **阳炎：**
> 等等，我也要道谢！

> **翔鹤：**
> 哈哈~被猜到了呢，正因为有你们，万圣节才能这么有气氛~

> **祥凤：**
> 欸欸，衣服是{{AF|翔鹤}}做的吗？

> **克利夫兰：**
> 嘿嘿，我的是海伦娜，回去后我也得好好向她道谢呢～

> **瑞鹤：**
> 我还准备了很多天妇罗，大家请随意吃~

> **企业：**
> 嗯~{{AF|瑞鹤}}你炸天妇罗确实很有一手

> **瑞鹤：**
> 哼哼，你终于认识到我无论哪方面都是最优秀的了吗！

> **企业：**
> 也包括缝制衣服？

> **瑞鹤：**
> ——可恶，等着吧，早晚有一天——

> **企业：**
> 好好好，我会一直在你前方等着的——等你心服口服的那天

> **瑞鹤：**
> 手下败将，你在说什么！？

> **阳炎：**
> 吾辈可以把吾辈的妹妹们也叫来吗？

> **翔鹤：**
> 当然没问题，南瓜还有很多~

> **阳炎：**
> 可以把南瓜下降一点吗？那个独自吃南瓜派的人好像是{{AF|不知火}}

> **不知火：**
> 姐、姐姐！？为什么你在飞！？

> **阳炎：**
> 笨蛋，不是吾辈在飞，是南瓜在飞！

> **不知火：**
> ……并不是

> **阳炎：**
> 不要对姐姐撒谎！真是的，都冷了吧——好咸！难道吾辈搞错了盐和糖！还、还好其他妹妹都没有吃到——你也不要吃了！

> **不知火：**
> 其实只要是{{AF|阳炎}}姐做的食物，无论什么味道大家都会喜欢吃……

> **阳炎：**
> 正因如此，吾辈才不能让妹妹们吃到辜负了期待的食物！

> **不知火：**
> 笨蛋姐姐……

> **阳炎：**
> 你才是笨蛋，明明直接和吾辈说就行——

> **不知火：**
> 那样姐姐一定会放弃万圣夜的游玩，在家重新烤一炉吧

> **阳炎：**
> 笨蛋，只要你们能吃上最棒的南瓜派，吾辈才不在意是否有时间玩！

> **不知火：**
> 所以我才……

> **阳炎：**
> ……你也不要蹲在墙角吃这种又咸又冷的派了！

> **不知火：**
> 我只是觉得扔掉有些可惜罢了……姐姐烤派的时候，心中一定期待着这些派能被我们吃下去吧——

> **阳炎：**
> ……笨蛋——

> **翔鹤：**
> 万圣夜还远没有结束呢，都坐上南瓜灯吧，叫上所有的“孩子”们，南瓜舰队要出击了！

