# 新年快乐

## 为将至的欢庆做好准备！

新年快乐

> **爱宕：**
> 呼……终于回来了……

> **明石：**
> 回来了喵！今天也是大丰收喵嘻嘻……

> **爱宕：**
> 大丰收……吗，没记错的话，我们应该是为了采购新年的必需品才出门的吧，{{AF|明石}}？

> **明石：**
> 呼喵…突然发现了不错的新零件，一不留神就…有、有什么不好喵！这可是商机喵！

> **爱宕：**
> 哎呀呀，虽然{{AF|明石}}这么可爱，但还是不能免掉帮忙哦？把手上的零件放下，一起来整理东西吧

> **明石：**
> 喵…{{AF|明石}}只想在指挥官大腿上睡觉喵——

> **苍龙：**
> 嗯？你们采购回来了吗？

> **明石：**
> 喵！是{{AF|苍龙}}喵！

> **爱宕：**
> 是呀，我们刚把新年的必需品都买回来了，虽然某个孩子好像买了更多其他的东西呢，嘻嘻

> **苍龙：**
> 太好了，整理一下采购的东西，接下来……就可以准备开始年末大扫除了呢。要全体动员了呢

> **爱宕：**
> {{AF|苍龙}}真是了不起呢～指挥官的得力助手～

> **苍龙：**
> 我、我只是尽了自己应尽的责任而已——

> **明石：**
> {{AF|明石}}也是得力助手喵！

> **爱宕：**
> 是是，{{AF|明石}}可是港区所有人的好伙伴呢～好伙伴就应该多帮点忙，来，把这些放到那里去～

> **明石：**
> 知道了喵……

> **苍龙：**
> 啊，我也来帮忙——

## 扫除与“扫除”

新年快乐

> **苍龙：**
> 好！今年的大扫除要开始咯！

> **重樱众人：**
> 噢！

> **夕立：**
> 哒哒哒！看我秋风扫落叶！

> **如月：**
> 呜哇哇哇…刚刚才整理好的又乱了呜呜——

> **加贺：**
> 比起战场上的“扫除”，这里的扫除似乎更加费心费力呢……

> **赤城：**
> 呵呵呵……虽然平时也没有放松过警惕，但果然每到这种节日，就得更加分外注意呢……对指挥官的港区好好地进行一番“扫除”……

> **加贺：**
> {{AF|赤城}}，我们今天的任务可是正常的港区扫除，你可不要随便暴走了……

> **赤城：**
> 我怎么会给指挥官添乱呢～放心吧，只要没有哪些需要被“扫除”的虫子什么的跑到指挥官身边——

> **苍龙：**
> 好像又听到了什么不得了的发言……

> **欧根亲王：**
> 诶……你们好像在做什么有趣的事情呢

> **加贺：**
> 哦？是铁血的……

> **苍龙：**
> 啊，是欧根。你好，我们在进行一年一度的大扫除哟

> **欧根亲王：**
> 大扫除……吗。这么说来，刚才好像看到指挥官和哪个女孩子走在一起呢……

> **赤城：**
> 什、么……看来指挥官身边确实需要一番“扫除”了啊……呵呵呵，指挥官等着，{{AF|赤城}}现在马上就到您的身边来——

> **苍龙：**
> ……

> **欧根亲王：**
> 果然还是这样的“大扫除”更有趣呢，呵呵

> **加贺：**
> 谋而后动，成功调离了{{AF|赤城}}，不愧是铁血，果然不容小觑……

> **苍龙：**
> 不不，单纯只是{{AF|赤城}}在这方面太好懂了吧……

> **爱宕：**
> 哎呀呀，还有好多地方要扫除呢，{{AF|赤城}}怎么就兴冲冲的跑掉了呢

> **欧根亲王：**
> 既然如此，就让我来代替她干活吧

> **苍龙：**
> 咦，这样真的好吗？

> **欧根亲王：**
> 对于重樱的“新年”，我也是颇有兴趣的呢……

## 向未知伸出双手

新年快乐

> **欧根亲王：**
> 一年…又要结束了呢

> **明石：**
> 喵！是欧根喵！看起来有点没精神喵？

> **欧根亲王：**
> 是购买部的{{AF|明石}}啊…看起来很忙的样子呢？生意很好嘛？

> **明石：**
> {{AF|明石}}和重樱的小伙伴们在做新年的准备喵！可是有很多事情要忙的喵！生意都要落下了喵……

> **欧根亲王：**
> 哦～？重樱的新年，有这么多要准备的吗？

> **明石：**
> 好多要准备的喵！对于重樱的各位来说，新年可是很重要的节日喵！

> **欧根亲王：**
> 诶～好像挺有趣的嘛……

> **苍龙：**
> 既然如此，那就麻烦帮忙摆放一下装饰品吧。这些都是正月要摆放的装饰，今天之内要把它们摆好，这边正愁人手不够呢…

> **欧根亲王：**
> 呵呵…这个竹子一样的是什么？

> **苍龙：**
> 这个叫门松，放在一起的是一对，一左一右摆门口就好，来由嘛，太复杂的说起来也麻烦，你就当竹子象征长寿吧。

> **欧根亲王：**
> 竹子象征长寿吗……那这个稻草做的挂饰一样的东西呢？还挺好看的

> **苍龙：**
> 啊，那个怎么说呢，寓意上是有不让进了家门的神明跑掉的意思在，所以麻烦你把它挂在门口和窗口吧，厨房也可以摆一下。

> **欧根亲王：**
> 重樱的讲究还真多……挂好了

> **明石：**
> 那个叫做镜饼喵。虽然确实是食物，不过现在还不能吃喵……要供奉好，等时间到了才能砸开吃掉喵

> **欧根亲王：**
> 什么，这个小小的白白的东西明明就在勾引我吃掉它，居然现在不能吃吗……

> **明石：**
> 忍耐喵！等到跨年会就可以大吃大喝了喵

> **欧根亲王：**
> 重樱的跨年会……吗……我也能参加吗？

> **明石：**
> 港区的大家都是伙伴喵，欢迎喵～

> **欧根亲王：**
> 呵呵……那我就满怀期待地等着了……听说重樱的酒非常好喝呢——

## 友情、努力、胜利

新年快乐

> **Z23：**
> 嗯？果然大家都来了吗

> **标枪：**
> 是呀～收到{{AF|绫波}}邀请的时候就在想着会不会遇到你们了～

> **拉菲：**
> 嗯……嗯……？

> **标枪：**
> 哎呀，拉菲还是一脸没睡醒的样子呢～马上就要新年了哟～新年～要有新年新气象才对！来！打起精神来～

> **拉菲：**
> 嗯…拉菲……精神饱满……

> **Z23：**
> 啊哈哈，两位还是一如既往呢

> **标枪：**
> 不过真没想到{{AF|绫波}}会约我们来聚会呢～

> **Z23：**
> {{AF|绫波}}虽然话不多，但其实还是很喜欢大家的呢

> **标枪：**
> 是啊～真是可爱的性格呢～

> **Z23：**
> 没有反应…的样子呢

> **拉菲：**
> {{AF|绫波}}…睡过头了？

> **Z23：**
> 这比较像是拉菲会做的事情呢……

> **绫波：**
> 我在……这里

> **Z23：**
> 呜哇哇！{{AF|绫波}}、{{AF|绫波}}？

> **标枪：**
> 啊哈哈哈，刚才Z23的表情，啊哈哈哈哈哈哈

> **Z23：**
> 呜…呜呜……为什么{{AF|绫波}}会从后面突然出现啦！

> **绫波：**
> 到{{AF|凤翔}}那边取东西，花了一点时间……

> **标枪：**
> 原来如此，就是你手上的这个吗？

> **绫波：**
> 拜托{{AF|凤翔}}做的，想送给大家…不过今年时间不够，只有…一套…

> **标枪：**
> 一套呀……

> **Z23：**
> 一套啊……

> **拉菲：**
> {{AF|绫波}}，这个圆圆的造型独特的食物是什么——…嗯？

> **标枪：**
> 就决定是你了，拉菲！Z23、{{AF|绫波}}，抓住拉菲～

> **绫波：**
> 噢！

> **拉菲：**
> 诶……？啊……等——

> **标枪：**
> 嘿嘿嘿，你喊破了喉咙也没用的，我脱！

> **绫波：**
> 拉菲的皮肤…又白又滑——

> **拉菲：**
> 好冷…好痒——

> **Z23：**
> 总觉得有哪里不对…算了——

> **标枪：**
> 嘿嘿，换装完成～拉菲，感觉如何～？

> **拉菲：**
> 怪怪的……束腰有点高……还有点紧……袖子漏风，凉飕飕……

> **绫波：**
> 但是，很可爱

> **Z23：**
> 是啊，拉菲穿起来很合适呢～我都有点嫉妒了（小声），咳哼，没什么

> **标枪：**
> 啊啊～真好啊真好啊～拉菲有这么可爱的衣服～

> **绫波：**
> 下次，要准备大家的份

> **拉菲：**
> 嗯……大家…一起……

> **Z23：**
> 嗯！我会期待着的！

> **标枪：**
> 好啦～衣服也换好了，人也到齐了～开始今天的聚会吧～

> **绫波：**
> 那就从动画鉴赏会开始——\t

> **众人：**
> ……

## 贺年卡

新年快乐

> **如月：**
> {{AF|苍龙}}，你在干什么呀？

> **苍龙：**
> 是{{AF|如月}}啊，我在给大家写贺年卡呢。

> **如月：**
> 贺年卡？

> **苍龙：**
> 就是写贺卡给朋友们表达新年问候，关系好的还会报告近况之类的~

> **如月：**
> 我也……可以写吗？

> **苍龙：**
> 当然可以了，你想写给谁？

> **如月：**
> 写给……写给……写给指挥官？

> **苍龙：**
> 哦？这个想法不错呢，能收到{{AF|如月}}的贺年卡，指挥官一定会很开心吧。

> **夕立：**
> 嗯？什么指挥官会很开心？

> **苍龙：**
> {{AF|夕立}}，不要在走廊上跑……{{AF|如月}}想给指挥官写贺年卡，我说这样指挥官会很开心。

> **夕立：**
> 什么！那我也要写！

> **苍龙：**
> 你真的要写？那就过来这边坐下吧。{{AF|如月}}也是，我把卡片和笔分给你们。

> **如月：**
> 嗯！

> **夕立：**
> {{AF|苍龙}}，这个卡上为什么画着狗呀？

> **苍龙：**
> 因为贺年卡上一般会印着新一年的生肖，明年是狗年哦。怎么了，很开心吗？

> **夕立：**
> 我才不是狗！

> **苍龙：**
> 呵呵，总之，贺年卡想写什么其实没有特别的规定，尤其是孩子们，把想到的写上去然后交给指挥官就好了。

> **夕立：**
> 那我就写“指挥官，明年我也要吃好多肉”。

> **苍龙：**
> ……………………好吧，{{AF|夕立}}，{{AF|如月}}也听着，至少要在贺年卡的开头写上“新年快乐”四个字才行哦。

> **夕立：**
> 欸……这四个字怎么写啊？

> **如月：**
> {{AF|如月}}……也不会。

> **苍龙：**
> 那就从这四个字开始教起吧……来，我写一遍，你们按照我的笔画跟着写。

> **青叶：**
> 咦，{{AF|苍龙}}，你们三个在这里干什么呢？

> **苍龙：**
> {{AF|夕立}}和{{AF|如月}}想给指挥官写贺年卡，我正在教她们。

> **青叶：**
> 哦？………………原来如此，我明白了，那我先走了。

> **苍龙：**
> {{AF|青叶}}，是你干的吧……

> **青叶：**
> 什么事？

> **苍龙：**
> 把驱逐的孩子们全叫过来写贺年卡……

> **青叶：**
> 哪里，我只是问大家有没有兴趣向指挥官表达感谢之情而已~

> **睦月：**
> {{AF|苍龙}}老师，你看我画的花好看吗！

> **如月：**
> {{AF|苍龙}}……老师，喜字这么写……对吗？

> **夕立：**
> {{AF|苍龙}}，这张卡上有肉，我要用这张卡写！

> **神风：**
> 嚯嚯，要不要写一点稍微刺激的东西呢~

> **新月：**
> 呜呜，又写错了……

> **阳炎：**
> {{AF|苍龙}}，你看吾辈的字写得好看吗？

> **青叶：**
> 好，明天的头条就决定了！《人气超高！年关将至的{{AF|苍龙}}老师特别教室！》

> **苍龙：**
> 为什么{{AF|神风}}也跟着混在里面凑热闹……算了，这样也不坏吧……

## 新年的狂宴

新年快乐

> **苍龙：**
> 嗯～准备万全，荞麦面要出锅咯～

> **如月：**
> 好香～

> **苍龙：**
> {{AF|夕立}}你当心点，都要掉进锅里去了……

> **夕立：**
> 这个好好吃耶，我还要！

> **苍龙：**
> 慢慢来，还有很多哟

> **爱宕：**
> {{AF|苍龙}}果然非常能干呢～

> **加贺：**
> 偶尔像这样放松地享受和平的氛围，似乎也不错

> **爱宕：**
> 真不像是{{AF|加贺}}会说的话呢～这么说来，{{AF|赤城}}呢？

> **加贺：**
> 说着“我要去照顾还在辛苦工作的指挥官”之类的话出去了

> **爱宕：**
> 哎呀呀……看来指挥官的新年也难得安宁了呢……

> **加贺：**
> 这就是爱的重量吧……难得的新年，放纵一些又有何妨？

> **爱宕：**
> 这边倒是有两个稍微放纵过头了一点的孩子呢……

> **欧根亲王：**
> 重樱的酒…还真是美味啊……

> **拉菲：**
> 拉菲……还要再来一杯……

> **苍龙：**
> 欧根也就算了…为什么白鹰的拉菲也会在这里啦！

> **明石：**
> 在店里遇到了喵，拉菲似乎对重樱的新年也很有兴趣，于是就一起带过来了喵！

> **苍龙：**
> 真是的，难得穿了那么好看的衣服，一喝起酒来就什么形象都没了……

> **加贺：**
> 跨年饮酒大会吗，呵呵…感觉我也燃起来了呢

> **爱宕：**
> 哎呀呀，已经可以预见到不久之后的炼狱景象了呢……

> **如月：**
> lianyu…？那是什么？能吃吗？

> **明石：**
> 那是放纵过头的大人们悲惨的陌路喵…好孩子就当作不知道就好了喵……

## 新年的祈愿

新年快乐

> **加贺：**
> {{AF|赤城}}……你居然还记得参拜……

> **赤城：**
> 呵呵呵，当然。要祈祷指挥官来年也能平安健康，不被害虫们荼毒呢～

> **爱宕：**
> 不愧是{{AF|赤城}}呢……

> **欧根亲王：**
> 呜呜……感觉像是100个人同时在脑袋里面敲钟一样……

> **拉菲：**
> 头……好疼……

> **欧根亲王：**
> 为什么{{AF|加贺}}能跟什么事都没发生过一样……

> **拉菲：**
> 重樱的战斗力…不容小觑……

> **加贺：**
> 呵呵，毕竟新年的参拜可是很重要的呢

> **明石：**
> 祈祷未来一年的平安和幸福喵！

> **如月：**
> {{AF|如月}}有点困……

> **苍龙：**
> 昨晚还是闹腾得太晚了呢……尤其是这几位开酒宴的……

> **欧根亲王：**
> 这就是所谓的神社？感觉……气氛很不错嘛。

> **加贺：**
> 毕竟是神圣的场所，{{AF|扶桑}}和{{AF|山城}}能在这么短的时间里布好这里，也真是辛苦她们了

> **爱宕：**
> 好了～既然都到了，我们就去参拜吧

> **苍龙：**
> 先来的人已经挂上绘马了吗……还真是有各种各样的愿望呢

> **扶桑：**
> 是呢，大家都有些好愿望呢。看到这些就觉得准备了这么多是值得的了~

> **加贺：**
> 也谢谢你的破魔矢，我会好好保管的。

> **扶桑：**
> 要是能起效就再好不过了~好了，大家过来参拜吧，欧根…还有拉菲也在吗？那我就稍微讲解一下好了～

> **欧根亲王：**
> 好吧……

> **拉菲：**
> 嗯……

> **苍龙：**
> 那就开始吧。

> **苍龙：**
> （希望这样平和的日子能够继续下去……）

> **爱宕：**
> （希望指挥官能够更加地依赖我~）

> **赤城：**
> （指挥官一定会和我永远在一起的对吧，神明大人？当然，指挥官身边的害虫就由我……呵呵呵……）

> **加贺：**
> （愿来年也能遇到让人热血沸腾的战斗与对手……）

> **如月：**
> （希望今年也能和{{AF|睦月}}还有大家开心地一起玩……）

> **明石：**
> （希望明年大家也能多多关照{{AF|明石}}小店的生意喵……）

> **夕立：**
> 希望以后也能一直吃到许多许多好吃的！

> **苍龙：**
> 愿望说出来就不灵了啦！而且你这个也算不上愿望吧！

> **欧根亲王：**
> （愿望啊，我的愿望吗……希望来年能和这个舰队的人一起遇到更有趣的事吧~）

> **拉菲：**
> （希望…能和指挥官…还有大家一直在一起……）

