# 鞍山的绘图日记

## 旧仓库的发现

> **抚顺：**
> 鞍山级的～～

> **长春：**
> 绘图教室～～～

> **太原：**
> 开、开始了！

> **鞍山：**
> 你们这都是在干嘛呢…

> **抚顺：**
> 哎呀，怎么说～顺势而为？

> **长春：**
> 没想到太原在仓库淘到的旧书里还夹着一本这个呢

> **太原：**
> 诶嘿嘿…

> **鞍山：**
> 旧仓库…？

> **抚顺：**
> 啊～没、没什么啦～比起这个，还是看看这个绘图本吧～

> **长春：**
> 与其说是绘图本，不如说是涂色本呢…

> **抚顺：**
> 嘿嘿，既然如此，就来涂鸦吧！

> **鞍山：**
> 抚顺又开始了…

> **太原：**
> 我、我也……

> **鞍山：**
> 唉，算了总比去外面胡闹的好…

> **长春：**
> 不过…要说涂色，但是手边没有颜料呢

> **太原：**
> 好咧～那就收集颜料去咯～

> **鞍山：**
> 可别太闹腾了啊！

## 港区不可思议

> **鞍山：**
> 这里要涂上这个…

> **太原：**
> 这里是这个颜色…

> **抚顺：**
> 然后这里要这样！

> **长春：**
> 啊啊，抚顺姐姐你又涂歪了

> **抚顺：**
> 哎呀～差不多就好了嘛～反正差一点影响不大啦～

> **鞍山：**
> 真是的，没点定性…

> **试作型布里MKII：**
> purin！哒哒哒哒哒！我跑～今天的港区也没有异常～

> **泛用型布里：**
> buli！姐姐今天还是一样精神！不过我也不会输的～

> **长春：**
> 那、哪个是！？

> **抚顺：**
> “港区不可思议”之一的布里酱？

> **太原：**
> 听说见到她们的那天一天都会特别幸运呢…

> **鞍山：**
> 什么时候都有这样的港区传说了…

> **长春：**
> 啊，颜料…又不够了呢…

> **抚顺：**
> 好～这次就让我去补充颜料吧～

> **鞍山：**
> 你只是想去追布里们吧…

> **抚顺：**
> 哎呀，没有啦～只是想出去跑跑步嘛～布里、哦不，颜料我来了～

## 舌尖上的东煌

> **抚顺：**
> 我回来啦！虽然没追上布里们不过…看我带了谁来～

> **太原：**
> 啊，是平海和宁海姐姐～

> **宁海：**
> 听抚顺说，你们好像在做些挺有趣的事情，就跟着过来看看了

> **平海：**
> 平海也要一起玩～

> **鞍山：**
> 喂！抚顺，不要给姐姐们添麻烦啊！

> **宁海：**
> 啊哈哈，鞍山还是这么认真呢

> **平海：**
> 我们给大家带了逸仙蒸的包子～一起吃吧～

> **太原&长春&鞍山：**
> 噢噢噢～～

> **太原：**
> 逸仙姐姐的包子…好吃…

> **长春：**
> 啊～呜～

> **鞍山：**
> 逸仙姐姐的厨艺还是一如既往…好吃…

> **平海：**
> 嘿嘿～

> **宁海：**
> 可没有在夸你呢平海

> **鞍山：**
> 嗯…总觉得好像忘了什么…

> **平海：**
> 鞍山你们本来不是在做什么有趣的事情吗

> **鞍山：**
> 啊！对了！涂色本！

## 大家的绘图本

> **鞍山：**
> 总觉得…越来越热闹了呢

> **抚顺：**
> 诶嘿，大家一起才好玩呀～

> **平海：**
> 这里让平海来涂～

> **宁海：**
> 平海这孩子，跟抚顺玩的特别好呢

> **鞍山：**
> 真是对不住…宁海姐姐，我们家抚顺给你们添麻烦了

> **抚顺：**
> 鞍山姐姐，担心太多会长皱纹的哟

> **鞍山：**
> 哈啊…也不想想是谁让我整天这么多担心…

> **宁海：**
> 啊哈哈哈，鞍山也真是辛苦了啊

> **鞍山：**
> 啊哈哈…宁海姐姐说的是…

> **宁海：**
> 好～我也要涂～这里让我来～

> **鞍山：**
> 那、那我也——

## 鞍山的绘图本

> **鞍山：**
> 好…这里涂上这个颜色——

> **抚顺&长春&太原：**
> 最后一张画～完成啦

> **平海&宁海：**
> 完成啦～

> **鞍山：**
> 费了这么多功夫，总算…总算完成了！

> **长春：**
> 鞍山姐…原来才是最投入的那个人吗

> **抚顺：**
> 啊哈哈哈哈，我最喜欢鞍山姐姐这一点了

> **太原：**
> 鞍山姐姐…好可爱

> **鞍山：**
> 咳、咳咳！我只、只是象征性的总结一下而已！

> **宁海：**
> 啊哈哈，鞍山级的妹妹们总是这么有趣呢

> **平海：**
> 平海也喜欢跟抚顺她们一起玩～

> **逸仙：**
> 哎呀，原来你们都在这儿呀

> **宁海：**
> 逸仙！你怎么来了

> **鞍山：**
> 啊，逸仙姐姐！

> **抚顺：**
> 我们刚完成了这本画册～

> **长春：**
> 实际上只是涂涂颜色而已呢…

> **逸仙：**
> 哎呀，我看看…画的不错呀，都很可爱呢～

> **太原：**
> 诶嘿嘿…

> **逸仙：**
> 嗯？这后面好像还有页数…

> **鞍山：**
> ！？

> **逸仙：**
> 嗯…好像是空白的呢

> **抚顺：**
> 也就是说，可以随便画了吗…？

> **长春：**
> 那～这本画册就交给鞍山姐姐好了

> **鞍山：**
> 咦？给、给我吗？

> **太原：**
> 鞍山姐姐的话…一定会好好地画的吧

> **鞍山：**
> 既、既然你们都这么说，那我就收下了…

> **抚顺：**
> 嘿嘿，鞍山姐姐好开心的样子呢～

> **逸仙：**
> 好啦～凡事不必急于一时，我又做了点吃的，一起来吃吧？

> **众人：**
> 噢噢噢～～

> **鞍山：**
> 那这个就，晚点再来慢慢地画吧，嘻嘻——

