# 各自的新年

## 新年偶遇？

各自的新年

> **长门：**
> 呼…要买的东西都买的差不多了吧

> **腓特烈大帝：**
> 呵呵…在这里碰到也算是一种缘分呢，重樱的神子

> **长门：**
> 是铁血的腓特烈大帝啊…唔…你这一身…

> **腓特烈大帝：**
> 这就是你们重樱称作“和服”的装扮吧。质地舒适，色调高雅，确实是非常棒呢~

> **长门：**
> (和、和服还能穿成这样的吗…不过…总觉得有种“输了！”的感觉……)

> **南安普顿：**
> 啊，是重樱的长门大人和铁血的腓特烈大帝？

> **长门：**
> 呜哇！？吓了我一跳，是皇家…女仆队的？

> **南安普顿：**
> 啊~女仆队她们每天都要忙这忙那的…我可做不到啦~

> **长门：**
> 这、这样…

> **腓特烈大帝：**
> 呼呼…这也是重樱风格的服装呢，不错，皇家的小姑娘

> **南安普顿：**
> 欸嘿嘿，谢谢夸奖~腓特烈大帝的也…嗯…很厉害！

> **长门：**
> 大家都对重樱这么感兴趣的啊…唔，既然如此，新年要来神社看看吗？

> **腓特烈大帝：**
> 哦？在重樱是叫做“新年初诣”吧？呵呵，有点期待呢

> **南安普顿：**
> 我知道重樱的新年活动还有“板羽球”！克利夫兰她们和重樱的小伙伴还约了要比赛呢，嘿嘿，后面我要去给她们做裁判来着~

> **长门：**
> （总觉得话题有点对不上来…呜…女孩间的谈话真难啊……！）

## 新年懒洋洋？

各自的新年

> **骏河：**
> 呼…暖炉、橘子…还有没营养的电视节目…果然这样才像是在过年啊~

> **绫波：**
> 暖炉…真是可怕的存在，绫波感觉都要融化了…的说

> **霞：**
> 不过…好舒服…噗噗也一副快要融化了的样子呢…

> **骏河：**
> 嗯嗯…就这么融化吧……欸！！？？你们两个什么时候出现的！？

> **绫波：**
> “果然这样才像是在过年啊~”的时候…？

> **霞：**
> 骏河正在放空的时候……

> **骏河：**
> 嘎啊！？！！一、一定是听错了，我只是稍微发了下呆——

> **绫波：**
> 不用遮遮掩掩也没关系地说。想要缩在暖炉里是再正常不过的欲望…的说

> **霞：**
> 噗噗?嗯…嗯嗯…噗噗说，要诚实面对自己的欲望

> **骏河：**
> 虽然之前就一直想吐槽噗噗…不过算了…哈啊…

> **霞：**
> 霞带了年糕…要一起吃吗？

> **绫波：**
> 奇妙的组合…

> **骏河：**
> 这样组合不会吃坏肚子吧……

## 新年对决！

各自的新年

> **Z35：**
> 克利夫兰加油啊~~！

> **克利夫兰：**
> 看我的黄金扣杀！嘿！

> **响：**
> 哼哼~太天真了！看我的！

> **克利夫兰：**
> 呜哇？！

> **南安普顿：**
> 哦哦…！响得分！

> **克利夫兰：**
> 啊哈哈~果然还要多加练习啊，羽板球什么的…

> **响：**
> 嘿嘿，这可是重樱新年的传统运动呢~而且一开始说“不要放水”的可是克利夫兰那边吧~

> **能代：**
> 作战失误了呢，克利夫兰

> **Z35：**
> 呜~本来对运动多少还有点自信的说~

> **克利夫兰：**
> 板子也好，球也好，都不太习惯…不过还是挺有趣的~重樱的活动，还真是都挺有意思的呢~

> **南安普顿：**
> 下次和皇家的小伙伴们也玩玩好了~

> **能代：**
> 能得到各位的赞赏是我们的荣幸，既然胜负已分，接下来就是…啊，响，你有跟 她们说过惩罚的事情吗？

> **响：**
> HOHOHO~当然说过啦~我早就准备好啦！做好心理准备吧！！

> **克利夫兰&Z35：**
> 欸？

> **南安普顿：**
> 啊…好像是…“输掉的人要被人在脸上涂鸦作为惩罚！”…来着？

> **克利夫兰&Z35：**
> 啊！

## 新年特训？

各自的新年

> **鬼怒：**
> 哈啊——！

> **雾岛：**
> 哦~气势不错，不过，还可以更快些！像这样！

> **鬼怒：**
> 不愧是雾岛！这样又如何！喝！

> **雾岛：**
> 哈哈，看来我也要再认真一点才行了啊！

> **长良：**
> 真是的，鬼怒。难得的新年，稍微休息下不好嘛~

> **鬼怒：**
> 长良、长良吗…正因为是假日，才更不能松懈！

> **雾岛：**
> 哈哈，我不讨厌认真刻苦的人啦~而且，也算是不错的运动~感觉舒畅多了~

> **长良：**
> 休息一下，喝点水吧~

> **鬼怒：**
> 呼…嗯？有什么事情吗，长良？

> **长良：**
> 啊对，其实是想问问你要不要一起去神社的…雾岛也要一起去吗？

> **雾岛：**
> 说起来，今年的“初诣”还没有去过呢~一起去吧~

> **鬼怒：**
> 唔…新年的特训……

## 新年快乐！

各自的新年

> **龙凤：**
> 呼…补充的甜酒就放在这里，破魔矢也足够了，嗯嗯，不错！这样就…

> **腓特烈大帝：**
> 通过新年的“初诣”祈求一年的平安幸福吗，呼呼，挺传统的习俗呢

> **长门：**
> 没错，新年是很重要的，对你们应该也是吧，不过大家的习俗可能不太一样就是了

> **龙凤：**
> 啊，是长门大人，唔…这些人是？

> **长门：**
> 呼嗯，之前路上碰巧遇到，就约了一起过来参观下。神社的帮忙辛苦了啊，龙凤

> **龙凤：**
> 这、这是我应该做的！那我来带大家参观一下吧，另外，要喝点甜酒暖暖身子吗？

> **Z35：**
> 我要喝甜酒~

> **响：**
> 我也要~

> **能代：**
> 咳咳…新年快乐，长门大人，龙凤。

> **长门：**
> 嗯哼，新年快乐。真是奇妙的组合啊…嗯？克利夫兰和Z35…你们脸上怎么红红的…？

> **克利夫兰：**
> 啊哈哈哈…墨水意外地很难洗呢……

> **雾岛：**
> 新年快乐~啊哈哈，大家都来了~真是热闹啊~

> **独角兽：**
> 呜…原本是一起来神社的，一不小心就找不到皇家方舟了…

> **腓特烈大帝：**
> 呵呵~方舟的话，看看“驱逐舰妹妹们”集中在哪里，大概就能找到她了吧~？

> **众人：**
> ……

> **皇家方舟：**
> 咳咳…新年快乐，诸位

> **独角兽：**
> 啊，皇家方舟…！

> **皇家方舟：**
> 咳咳…我只是稍微为了驱逐——不对，为了大家的安全巡逻了一下而已

> **龙凤：**
> 像这样来自不同阵营的各位聚集在一起的场景，也就只有在港区才能看得到了呢

> **腓特烈大帝：**
> 这也是“那孩子”的功劳吧，呵呵~

> **长门：**
> 感觉一年比一年还要热闹了呢…

> **雾岛：**
> 哈哈，不是挺好的嘛，大家的关系也一年比一年密切了~

> **响：**
> 嘿嘿，明年也一起来神社喝甜酒祈福吧~

> **众人：**
> 嗯！

