# 梦幻的交汇-关卡篇

## 嘈杂的海域

梦幻的交汇

> **Z23：**
> 没有错——信号就是从这片海域发出来的

> **标枪：**
> {{AF|明石}}应该已经先前往调查了才对……一点回音都没有哦

> **拉菲：**
> 这里是…镜面海域…？

> **Z23：**
> 是的。出现了和一般海域完全不同的反应，所以{{AF|明石}}才对那个充满了兴趣……

> **标枪：**
> 再加上由于强力的电波干扰，通信根本无法进行…这别说去找{{AF|明石}}了，连港区都联系不上啊

> **拉菲：**
> 起雾了……前后左右都是一片白……

> **Z23：**
> 大家小心，不要在雾里走散了！

> **标枪：**
> ……？!Z23，11点方向好像有什么东西！

> **???：**
> 喂—？不好意思……有谁在那里吗？

> **Z23：**
> 雾里好像有什么人……大家注意！

> **???：**
> 啊…请不要那么慌张…我只是迷路了……

> **标枪：**
> 那舰装是……而且还长着兽耳和尾巴？

> **拉菲：**
> 新的……重樱成员？

> **Z23：**
> 如此这般——我们就千辛万苦把她从那片海域领回来了

> **芙米露露：**
> 初次见面，我叫做芙米露露

> **绫波：**
> 我是{{AF|绫波}}。请多……指教

> **芙米露露：**
> 呀，居然真的长着和我们一样的耳朵和尾巴。果然是同乡吧？

> **绫波：**
> 同乡……？芙米露露小姐也是重樱来的人吗？

> **标枪：**
> 诶？{{AF|绫波}}也不认识芙米露露小姐吗？

> **拉菲：**
> …和重樱的人不一样…

> **芙米露露：**
> 重…樱…我也没听说过有这么一个国家呢

> **Z23：**
> 芙米露露小姐，请问您是从哪儿来的呢？

> **芙米露露：**
> 要说从哪儿来…我只能说从图斯库尔来的了

> **拉菲：**
> 图斯库尔…大和…没听说过…

> **芙米露露：**
> 这里…果然不是大和吧，我这是……到了什么地方呀？

> **标枪：**
> 这…完全就是个迷了路的姐姐嘛

> **Z23：**
> 这和她之前出现在鄂霍次克海难道有什么联系吗

> **绫波：**
> 那现在只能……再去一次鄂霍次克海域了

> **标枪：**
> 说的也是，{{AF|明石}}也还没找到，不去找她不行呢！

> **芙米露露：**
> 如果要回那片海的话，能不能让我也同行呢？

> **Z23：**
> 也是……同时也得搞清楚原因呢，让我们再次出发吧。我这就去找指挥官申请出击命令

## 迷途的异邦人·上

> **芙米露露：**
> 小久~~！小猫音~~！露露缇耶大人~！你们在这里吗~！?

> **标枪：**
> 芙米露露的小伙伴们～！听到的话请回答——！

> **拉菲：**
> 不在的话…就回答一句不在吧……

> **Z23：**
> 拉菲，那是不可能的吧？！

> **绫波：**
> 不在这还能回话的话是灵异现象了……一定是有妖怪了

> **芙米露露：**
> 乌璐露大人和萨拉娜大人也不在吗~？

> **标枪：**
> 虽然不是回话……Z23，刚才那声你听到了吗

> **Z23：**
> 听到了，虽然很轻但是是战斗的声音！

> **拉菲：**
> 干扰还是很强烈……不过方向倒是知道了

> **绫波：**
> 朝着发出声音的方向前进吧！

## 迷途的异邦人·下

> **净化者：**
> 啊哈哈哈哈哈哈哈！怎么啦怎么啦！刚才的气势都到哪儿去啦？!这不完全就是一边倒嘛？！

> **久远：**
> 哼，带着大军攻过来的人…亏她有脸这么说！

> **乌璐露：**
> 量比质强

> **萨拉娜：**
> 就算敌人单体不强，想要扭转这么大的战力差也不是那么容易的

> **久远：**
> 敌人的数量虽然是挺麻烦的……不过，为什么……

> **芙米露露？：**
> …………

> **久远：**
> 芙米露露，为什么要攻击我们啊！

> **乌璐露：**
> 那个并不是芙米露露

> **萨拉娜：**
> 外表和能力一模一样，但是灵魂的颜色不同。不…她的灵魂没有颜色，就像人偶一样

> **久远：**
> 也就是说……这是个假货？

> **芙米露露？：**
> …………

> **净化者：**
> 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！别去想那么多有的没的了，先好好享受这个“特别舞台”吧！

> **净化者：**
> 好痛！？这个突如其来的炮击是怎么回事？！

> **Z23：**
> 大家没事吧！

> **拉菲：**
> 我们来帮忙了……交给我们吧……

> **净化者：**
> 呜哇！我可没听说过这时候会来外援啊！？

> **久远：**
> 都这样了……敌人还有增援吗！？

> **标枪：**
> 不，不是的！我们是……！

> **乌璐露：**
> 准备迎击

> **萨拉娜：**
> 不管是谁，敢挑战我们的话我们也不会手下留情

> **绫波：**
> 这看起来一点也没法沟通呢……没辙了

## 猫神大人？

> **久远：**
> 那群脸色铁青的人……已经赶跑了吗？

> **乌璐露：**
> 没有敌人的反应

> **萨拉娜：**
> 刚才包围着这边的气息也已经消失了。可以说暂时脱离危险了吧

> **久远：**
> 似乎是这样呢。假芙米露露也被打倒了……

> **Z23：**
> 先等一下！我们是……！

> **标枪：**
> 求你了先听我们说句话！我们是来帮你们……

> **芙米露露：**
> 小久————不可以哦

> **久远：**
> 芙米露露？！是、是真的吗？……你没事真的太好了！

> **芙米露露：**
> 对，正是我。我没事的，请放心

> **明石：**
> 乌璐露和萨拉娜也把矛收起来喵，这群人是我们的同伴喵。{{AF|明石}}向你们保证喵

> **绫波：**
> {{AF|明石}}也没事啊……怎么说呢，真是命大

> **明石：**
> 我就当做你是在夸我了喵

> **久远：**
> 这群小姑娘是猫神大人的朋友吗？

> **拉菲：**
> 猫神……大人……？

> **乌璐露：**
> 猫神大人是我们的恩人

> **萨拉娜：**
> 赐给在这片海域迷路、还被敌人袭击了的我们不可思议装备的，正是猫神大人

> **明石：**
> 喵哈哈哈，尽管崇拜猫神大人喵！赛钱也是多多益善喵！

> **绫波：**
> 太嚣张了……真是的，让人这么担心。

> **明石：**
> 喵？！抱，抱歉让你们担心了喵…对不起喵

> **久远：**
> 真对不起，我还以为你们是那群人的同伴……谢谢你们救了芙米露露

## 新的舰装

> **Z23：**
> ……所以，果然大家记忆还是很暧昧吗？

> **久远：**
> 是呀。大家本来都在去大和国的路上……回过神来就发现自己被丢进了这片海里

> **乌璐露：**
> 游泳好累人

> **萨拉娜：**
> 一眼望去全是海水，既看不到陆地也没有可以停靠的地方……差点就溺死了

> **芙米露露：**
> 真是和遇难了一样呢

> **绫波：**
> 亏你们能活下来呢……

> **标枪：**
> 啊咧咧？但是大家不也装备着和我们一样的舰装吗？

> **拉菲：**
> 这么说来……芙米露露也装备着呢

> **芙米露露：**
> 关于这个……小久你能解释一下吗？

> **久远：**
> 嗯，怎么游也游不到边，大家的体力都快到极限了的时候……那位猫神大人救了我们

> **明石：**
> 来鄂霍次克海侦查的{{AF|明石}}找到了久远她们喵

> **绫波：**
> 然后就给她们做了一套舰装吗……我懂了

> **Z23：**
> ……就算是{{AF|明石}}也没可能这么简单就做出舰装来吧？

> **明石：**
> 喵呵呵呵……小看我{{AF|明石}}可不行啊喵！

> **Z23：**
> 什么时候开发的这种装置啊……

> **久远：**
> 不管怎么说，多亏了猫神大人我们才得救了

> **明石：**
> 鄂霍次克海的这个异常状况，甚至影响到了久远她们……这毫无疑问是塞壬在背后搞鬼喵

> **拉菲：**
> 大抵都是……塞壬的错

> **Z23：**
> 那就有必要彻底调查清楚原因了呢

> **乌璐露：**
> ……来了

> **萨拉娜：**
> 话就说到这吧。是新的敌人

> **芙米露露：**
> 但是领军的那两个人是……啊？！

> **久远？：**
> ……

> **猫音？：**
> ……

> **绫波：**
> 假的久远和……小个子的某人的假货吗？

> **久远：**
> 我就算了，连猫音也不放过……真是恶趣味！

> **标枪：**
> 那个小姑娘也是久远的伙伴吗？

> **芙米露露：**
> 怎么办…就算是假货，要我攻击小久和小猫音…这种事情我办不到啊！

## 同伴的危机

> **测试者：**
> 我还想着怎么净化者这么烦人……没想到你们真的在这儿啊

> **绫波：**
> 我们在这里……又怎么样？

> **测试者：**
> 啊你们不必费心，是我们自己的事情……虽然有点超出预想，不过也就是给收集数据稍微添了点麻烦的程度罢了

> **明石：**
> 这一点我同意喵

> **测试者：**
> 那么……那边的女士们

> **久远：**
> 是在说我们吗…？

> **测试者：**
> 在这种地方浪费时间真的好吗，你们的朋友们现在可是惹了大麻烦了哦？

> **芙米露露：**
> 难道是……小猫音和露露缇耶大人？！

> **久远：**
> 你们……对她们俩做了什么？！

> **测试者：**
> 又不是我干的……不过你们也懂的吧，这里就是那种海域……为了战斗而存在的舞台

> **久远：**
> 等一下！她们俩……猫音和露露缇耶到底在哪！？

> **标枪：**
> 久远小姐，你们的伙伴里还有没找到的人吗？

> **乌璐露：**
> 猫音和露露缇耶

> **萨拉娜：**
> 久远小姐的妹妹一样的人和她的朋友露露缇耶，现在还不知身在何处。

> **久远：**
> 直到闯入这片海域，从猫神大人那里拿到装备为止都还在一起的

> **芙米露露：**
> 我倒是被Z23救了…那两个人却还……

> **拉菲：**
> 那只好…去救她们了…

> **绫波：**
> 我同意

> **Z23：**
> 她们一定还在这片海域里。这样的话…

> **标枪：**
> 出发吧，久远小姐。——我们也来帮你们！

> **久远：**
> 标枪，大家……谢谢！好，我们走！

## 搜救作战开始！·上

> **乌璐露：**
> ——这个世界是异世界

> **萨拉娜：**
> 看来，我们是来到了一个和我们的世界不一样的世界了呢……我推测我们是被什么黑科技或者咒术给强制传送到这里的

> **芙米露露：**
> 那也就能说明为什么我们会突然被丢进海里了呢

> **久远：**
> 如果我说我们是从异世界来的……你们也不会相信吧

> **绫波：**
> 不，常有的事了……嗯

> **久远：**
> 常有的事？！这也太……怎么回事？

> **Z23：**
> 也难免你会惊讶了。其实之前也有过类似的事

> **标枪：**
> 和久远小姐你们一样，有过从别的世界来的客人呢

> **乌璐露：**
> 能自由来回的吗？

> **萨拉娜：**
> 原来如此，能读懂世界传送的咒法的话我们也许也可以在两个世界间自由往来了吧

> **绫波：**
> 异世界穿越和转生也……已经是常识了

> **标枪：**
> {{AF|绫波}}酱，那不能叫常识哦

## 搜救作战开始！·下

> **Z23：**
> ——嗯！能看到了！是敌军舰队！

> **芙米露露：**
> 那边那个是……该不会是猫音酱吧

> **久远：**
> 诶……真的是她！她没事真是太好了……

> **拉菲：**
> 但她已经被完全包围住了……得快去救她

> **乌璐露：**
> 露露缇耶也在——

> **萨拉娜：**
> 在远处发现了露露缇耶，她也被包围了

> **绫波：**
> 而且率领着敌方舰队的是……

> **乌璐露？：**
> ……

> **萨拉娜？：**
> ……

> **乌璐露：**
> 假货们呢

> **萨拉娜：**
> 果然是模仿我们的外表和能力的幻影。她们的灵魂也没有颜色。

> **拉菲：**
> 相同的脸有4张…好混乱

> **Z23：**
> 可是，敌舰数量那么多的话……得分成两队分别去救两个人了呢

> **标枪：**
> 但是分成两队的话，有可能会被敌人的数量压倒反而被逐个击破……

> **绫波：**
> 没什么好担心的。——大家齐心协力救出那两个人就是了

> **久远：**
> 说得好，{{AF|绫波}}……我正好也是这么想的！

## 猫音救出

> **久远：**
> 猫音！没事吧！？有没有受伤？！

> **猫音：**
> 啊……姐姐大人！？姐姐大人！！

> **芙米露露：**
> 连擦伤都没有一个呢。放心了

> **乌璐露：**
> 没事就好

> **萨拉娜：**
> 还好没有受伤。这样我们也有脸面对主人了

> **久远：**
> 太好了……你没事……我好担心你啊，猫音

> **猫音：**
> 姐姐大人，我相信你一定会来救我的……所以我一个人也坚持到了现在……

> **久远：**
> 恩恩，真了不起。不愧是我的妹妹

> **猫音：**
> 诶嘿嘿……啊，这几位是猫神大人和……

> **明石：**
> 和我的伙伴们喵

> **Z23：**
> 只是尽我们所能来协助这次救出作战而已

> **标枪：**
> 没事真是太好了呢，久远小姐，猫音小姐！

## 露露缇耶救出

> **久远：**
> 露露缇耶——！我们来救你了——！

> **露露缇耶：**
> 久远大人！大家……！你们还好吧！

> **乌璐露：**
> 这是我们的台词

> **萨拉娜：**
> 我们才是要问你还好吗。露露缇耶小姐要是出了什么事的话，我们该如何向主人赔礼才好

> **芙米露露：**
> 无论如何，没事就好。大家都很担心你

> **露露缇耶：**
> 芙米露露大人，乌璐露大人，萨拉娜大人……谢谢你们。抱歉让你们担心了。

> **明石：**
> 是的喵！{{AF|明石}}和愉快的伙伴们喵！

> **绫波：**
> 别说得像是套餐一样好吗

> **拉菲：**
> 露露缇耶…平安无事就好……GoodJob

> **标枪：**
> 是啊，大家都没事就够了～

## 前往海域深处

> **测试者：**
> 哎呀，你们成功汇合了啊……挺不错嘛，小姑娘们

> **久远：**
> 承您吉言…你以为我会这么说吗

> **Z23：**
> 一直在我们面前神出鬼没的，说些表面上意味深长的话…这次又是在打什么算盘？！

> **测试者：**
> 这次我可什么都……我们的目的自始至终从未改变

> **乌璐露：**
> 我们的假货呢

> **萨拉娜：**
> 你们盗用我们的世界的技术，打开了通向这个世界的通道也就算了，还造出了这么个诡异的空间，这都是你们的实验吗！

> **明石：**
> 啊……果然是这么回事吗喵？

> **标枪：**
> {{AF|明石}}你知道什么的内情的吗

> **明石：**
> 我还在想，怎么这片鄂霍次克海和往常完全不同……原来是这么一回事吗喵？

> **测试者：**
> 哼哼哼，第六感很灵敏嘛……“猫神大人”？

> **露露缇耶：**
> 消失了，呢……

> **猫音：**
> 那个面色铁青的女人是怎么回事啊？

> **久远：**
> 总之算是……我们的敌人，吧？

> **芙米露露：**
> 听她说的话，似乎她对我们的世界也做了什么……放着不管的话肯定会发生什么不好的事

> **拉菲：**
> 塞壬，是坏人……是拉菲我们的敌人

> **绫波：**
> 我们的目标就是打倒塞壬

> **久远：**
> 那么，这次轮到我们来帮助你们咯？

> **标枪：**
> 久远小姐，难道你……

> **久远：**
> 谁让我们是一条绳上的蚂蚱呢

> **众人：**
> 哦哦！

> **明石：**
> 大家齐心协力一口气突入海域最深处喵！

> **众人：**
> 哦哦——！

## 梦幻之海的战斗·上

> **标枪：**
> ……这里就是鄂霍次克海的最深处吗

> **绫波：**
> 和上次来这里比起来变了好多啊……

> **久远：**
> 这里不是……我们一开始到的地方吗？

> **露露缇耶：**
> 你这么一说……风景是有那么一点眼熟呢……

> **猫音：**
> 我记得应该是更外部一点的地方

> **明石：**
> 猫音说的对喵——{{AF|明石}}之前就是在快到这里的地方发现久远你们的

> **乌璐露：**
> 那时我们在游泳

> **萨拉娜：**
> 为了寻找陆地我们从掉下来的地方游了一段时间，所以可能有一点误差吧

> **拉菲：**
> 海域深处……有点奇怪

> **芙米露露：**
> 是呢。充满了各种来自不同的世界的氛围

> **Z23：**
> 也就是说…也许这里和久远的世界是相连的？

> **绫波：**
> 说到底这个氛围……真是让人熟悉到恶心

> **明石：**
> 是的喵——这里是镜面海域喵

> **标枪：**
> 果然是这样！从你们说是塞壬搞的鬼开始我就一直有这种预感了

> **拉菲：**
> 但是……这和之前的镜面海域也有点不一样呢……？

> **久远：**
> 倒不如说……这种诡异的气氛，我也在哪儿体验过？

> **乌璐露：**
> 梦幻演武……

> **萨拉娜：**
> 那个结界里独特的氛围弥漫在这片海域里

> **净化者：**
> 叮咚！差不多回答正确了哦？

> **Z23：**
> 塞壬！果然埋伏在这里了！

> **久远：**
> 差不多正确是什么意思？

> **净化者：**
> 那就给你对对答案了哦？这里的确是镜面海域，而且的确借鉴了你们世界的“梦幻演武”的结界技术哦

> **芙米露露：**
> 从我们的世界？到底是……？

> **乌璐露：**
> 难道是——主人吗？

> **萨拉娜：**
> 如果是主人的话，我保证他一定会为了救我们拼了命来阻止你们的

> **久远：**
> ……恩，他的话的确会这么做吧

> **净化者：**
> 是谁我才不知道也不想知道！跟实验又没什么关系～我们想要的只有数据！样本！实验记录！

## 梦幻之海的战斗·下

> **明石：**
> 有谁能把那玩意儿引开一段时间吗喵

> **绫波：**
> 引开……佯攻作战吗？

> **Z23：**
> {{AF|明石}}小姐，你一定有什么妙策了吧

> **明石：**
> 是的喵，虽然原理还没搞清楚，不过这个“结界”也会受到我们的干扰的影响喵。持续干扰的话没准能和另一个世界的人一起把塞壬的“结界”破坏掉呢喵

> **拉菲：**
> 好的……那拉菲来引开她吧

> **标枪：**
> 标枪也来帮忙！

> **明石：**
> 不……这个作战我想交给久远队伍的人喵

> **久远：**
> 我们吗？

> **明石：**
> 塞壬比起我们更重视来自异世界的你们喵。大概是想要获取你们的数据吧喵

> **猫音：**
> 所以我们更适合佯攻的意思吗

> **明石：**
> 虽然我也知道这很强人所难……不过能拜托你们吗喵

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 选择久远进行作战
*   **选择项2：** 选择猫音进行作战
*   **选择项3：** 选择露露缇耶进行作战
*   **选择项4：** 选择乌璐露进行作战
*   **选择项5：** 选择萨拉娜进行作战
*   **选择项6：** 选择芙米露露进行作战

---
#### **【选择分支与后续】**
> **当选择【选择项1：选择久远进行作战】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 选择久远

> **当选择【选择项2：选择猫音进行作战】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 选择猫音

> **当选择【选择项3：选择露露缇耶进行作战】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 选择露露缇耶

> **当选择【选择项4：选择乌璐露进行作战】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 选择乌璐露

> **当选择【选择项5：选择萨拉娜进行作战】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 选择萨拉娜

> **当选择【选择项6：选择芙米露露进行作战】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 选择芙米露露

---

## 分歧·久远·上

> **久远：**
> 这样的话——不如就让我来吧

> **标枪：**
> 但是，久远小姐……

> **久远：**
> 别担心，标枪。表情用不着这么凝重吧

> **露露缇耶：**
> 好的，我知道了……！

> **猫音：**
> 姐姐大人……祝你武运昌隆

> **芙米露露：**
> 要是觉得危险了就立刻呼叫我哦？

> **久远：**
> 知道。到时候可就靠你了

> **明石：**
> 那么久远，就拜托你了喵？

> **久远：**
> 恩，交给我吧！我去去就来！

## 分歧·久远·下

> **净化者：**
> 哦呀哦呀？怎么有个小姑娘自己一个人冲出来啦？

> **久远？：**
> …………

> **净化者：**
> 来吧，和一模一样的自己起舞吧！

## 分歧·露露缇耶·上

> **露露缇耶：**
> 这样的话……就让我去吧

> **Z23：**
> 露露缇耶小姐，不要勉强自己……

> **露露缇耶：**
> 没，没问题……我没有勉强自己

> **明石：**
> 露露缇耶……好吧喵，能拜托你吗喵？

> **露露缇耶：**
> ……好，好的，交给我吧！

> **久远：**
> 露露缇耶……千万不要勉强自己哦，要是出什么事我会立刻去救你的

> **乌璐露：**
> 出事了就叫

> **萨拉娜：**
> 那时我们会停止作战立刻冲过去的

> **露露缇耶：**
> 好的……谢谢大家

> **拉菲：**
> 露露缇耶……小心啊

> **露露缇耶：**
> 知，知道……那我就出发了！

## 分歧·露露缇耶·下

> **净化者：**
> 哦呀哦呀？怎么有个小姑娘自己一个人冲出来啦？

> **露露缇耶？：**
> …………

> **净化者：**
> 来吧，和一模一样的自己起舞吧！

## 分歧·猫音·上

> **猫音：**
> 这件事我希望能交给我呢

> **绫波：**
> 猫音……小不点不能勉强自己哦

> **猫音：**
> 我可不想被一样小不点的{{AF|绫波}}说呢。没问题，我有自信

> **芙米露露：**
> 真的没问题吗，小猫音？

> **猫音：**
> 是的，芙米露露大人

> **Z23：**
> 原来如此，猫音小姐可以用能力召唤诱靶呢

> **猫音：**
> 就是这么回事。所以吸引注意力交给我准没错

> **久远：**
> 但是猫音……千万不能勉强哦？

> **露露缇耶：**
> 要是遇到危险一定要大声呼救哦……我们会立刻去帮你的

> **猫音：**
> 姐姐大人，露露缇耶大人……好的！拜托你们了！

> **绫波：**
> 猫音……注意安全

> **猫音：**
> 我知道的。那么我就——出发了！

## 分歧·猫音·下

> **净化者：**
> 哦呀哦呀？怎么有个小姑娘自己一个人冲出来啦？

> **猫音？：**
> …………

> **净化者：**
> 来吧，和一模一样的自己起舞吧！

## 分歧·乌璐露·上

> **乌璐露：**
> ——我来吧

> **萨拉娜：**
> 乌璐露？你……难道是想一个人去么

> **久远：**
> 诶？你们双胞胎一起去不就好了？

> **绫波：**
> 是的，两个人要比一个人放心

> **乌璐露：**
> 不行，一个人更好

> **萨拉娜：**
> 这样啊……一个人放开来闹腾更容易吸引敌人的注意力的意思吧

> **标枪：**
> 怎么从刚才那句话理解到这么多的？！

> **拉菲：**
> 不愧是双胞胎……以心传心吗？

> **乌璐露：**
> 从远处来一发大的

> **萨拉娜：**
> 用远距离的大火力来吸引敌人的注意力，在那期间我们就安心实施作战……她是这个意思，{{AF|明石}}小姐

> **明石：**
> 我，我知道了喵。乌璐露，交给你了喵

> **乌璐露：**
> 交给我吧——

## 分歧·乌璐露·下

> **净化者：**
> 哦呀哦呀？怎么有个小姑娘自己一个人冲出来啦？

> **乌璐露？：**
> …………

> **净化者：**
> 来吧，和一模一样的自己起舞吧！

## 分歧·萨拉娜·上

> **萨拉娜：**
> 我来执行这个任务吧

> **乌璐露：**
> ……萨拉娜？

> **芙米露露：**
> 萨拉娜大人一个人去吗？您们两位一起去不是更好吗？

> **拉菲：**
> 两人比一人要强……

> **萨拉娜：**
> 不，这个任务请交给我自己来完成

> **乌璐露：**
> 萨拉娜……注意安全

> **久远：**
> 要是遇上危险立刻向我们求救哦！

> **萨拉娜：**
> 好的，我明白

> **明石：**
> 那么，萨拉娜……拜托你了喵

> **萨拉娜：**
> 知道了。那么——我出发了

## 分歧·萨拉娜·下

> **净化者：**
> 哦呀哦呀？怎么有个小姑娘自己一个人冲出来啦？

> **萨拉娜？：**
> …………

> **净化者：**
> 来吧，和一模一样的自己起舞吧！

## 分歧·芙米露露·上

> **芙米露露：**
> 哼哼哼，这件事就交给大姐姐我吧

> **久远：**
> 芙米露露？难道你真打算自己去吗？

> **芙米露露：**
> 是啊，我就是这么打算的

> **标枪：**
> 哎呀呀呀呀!你，你别真的露啊？？！

> **乌璐露：**
> 不愧是芙米露露

> **萨拉娜：**
> 为了诱惑主人自然流露出的色气…一如既往，受教了

> **久远：**
> 芙米露露……你可千万别乱来哦

> **芙米露露：**
> 当然不会。我一定会好好回到小久身边来的

> **Z23：**
> 芙米露露小姐，虽然这个任务很危险……不过还是拜托你了

> **绫波：**
> 注意安全……不要勉强自己

> **芙米露露：**
> 我知道的。那么，我就出发了哦

## 分歧·芙米露露·下

> **净化者：**
> 哦呀哦呀？怎么有个小姑娘自己一个人冲出来啦？

> **芙米露露？：**
> …………

> **净化者：**
> 来吧，和一模一样的自己起舞吧！

## 演武的终局·上

> **净化者：**
> 啊哈哈哈哈哈！真有你们的！还有异世界来的客人们，居然有本事把我逼到这种地步！

> **久远：**
> 明明是小看我们的你们不对吧？

> **猫音：**
> 我们好歹也是…一路披荆斩棘过来的！

> **露露缇耶：**
> 是的……我们和那位大人一起，一路奋斗至此！

> **绫波：**
> 我们也不输她们呢

> **标枪：**
> 我们也是和指挥官一起一直在为了阻止你们而奋斗着呢

> **净化者：**
> 好呀，不错嘛！就这么不断变强吧！这样才更有研究的价值，我们才更能拿出干劲啊！

> **乌璐露：**
> 闲话就说到这——

> **萨拉娜：**
> 你都已经不能继续战斗了。而且，你看

> **芙米露露：**
> 好像……这片空间也沉静下来了呢

> **净化者：**
> 说什么鬼话……哈？镜面海域快要消失了？

> **明石：**
> 你这蠢货被佯攻引开注意力的时候，我们可是在卖力解除镜面海域啊喵

> **Z23：**
> {{AF|明石}}小姐的干扰作业一点都没被察觉，可以说是努力收获了回报呢

> **净化者：**
> 啧！我说怎么突然一个人冒出来这么跳！这次是我被你们算计了！

> **拉菲：**
> 才不期待……后会有期……

> **标枪：**
> 拉菲酱，你想说的是后会无期吧

> **绫波：**
> 还要再见面的话…还真的有点烦的

## 演武的终局·下

> **明石：**
> 用久远你们世界的技术生成的镜面海域，已经基本完全消失了呢喵

> **Z23：**
> {{AF|明石}}小姐，“基本”指的是…?

> **明石：**
> 还留着一点呢喵

> **露露缇耶：**
> 那，那……那时我们就能回到原本的世界了吗？

> **久远：**
> 是嘛，太好了……可算松了口气，多谢了，猫神大人

> **明石：**
> 小事不值一提喵。算是你们帮我们击退塞壬的谢礼喵

> **标枪：**
> 会和刚才的镜面海域一样，不断冒出敌人来吗

> **猫音：**
> 我一点也不想去想象那么恐怖的景象……

> **芙米露露：**
> 就像那首去程容易，回程可怕♪的歌谣一样呢

> **明石：**
> 我可没在开玩笑喵…回程用的通道也是镜面海域一样的东西，所以没准真的会有敌人出现喵

> **芙米露露：**
> 啊啦啊啦，那可真是不得了……突然不想现在立刻回去了呢

> **拉菲：**
> 那么……要不要在我们这儿休息一会儿？

> **Z23：**
> 是啊各位，来我们学院坐坐怎么样

> **久远：**
> 学院指的是……Z23的大本营吧？

> **标枪：**
> 真是个好点子，Z23！就是嘛，好不容易来到这边的世界了，来我们这里坐坐吧，就当休息了

> **绫波：**
> 是个好主意……指挥官和大家也一定会欢迎各位的

> **拉菲：**
> 这次胜利……要热热闹闹地庆祝一下……

> **露露缇耶：**
> 这个世界的料理和书籍……我也很想见识一下

> **乌璐露：**
> 赞成

> **萨拉娜：**
> 一直都在战斗，我们也疲惫不堪了。回去之前的确需要休息一阵子。

> **明石：**
> 我也推荐你们跟我们回去一趟喵，我会叫大家一起帮着确保回程安全的喵

> **芙米露露：**
> ……那么，你怎么看，小久？

> **久远：**
> 唔～～……真是没办法。那就让我们打扰一下各位的基地咯？

> **众人：**
> 来吧～！

## 实现愿望的“神”

梦幻的交汇

> **观察者：**
> 无限的宇宙，无穷的次元，无数个世界……观测了那么多……

> **测试者：**
> 挑出让人食指大动的世界，然后用值得参考的事物做了各种各样的试验呢

> **净化者：**
> 只要用上镜面海域的话，大多事情都会变得混乱呢。之前在哪个宇宙的哪个星球来着不也观测到了吗？

> **观察者：**
> 但是……只有这次的镜面海域的实验结果完全违背了我们的预期呢

> **测试者：**
> 没想到本该由我们利用的世界会反过来利用了我们呢……

> **净化者：**
> 也没这么严重吧？这次也就是“被猫抓了一下”这种程度吧？

> **测试者：**
> 能影响我们的技术的存在，以及它的力量……那才是问题

> **观察者：**
> 虽然不知道是什么人……不过那个世界里有着和中枢程序同等的，乃至更上级的存在

> **净化者：**
> ？？？所以投影出的人偶们能装上舰装，能被强化也是那家伙搞的鬼咯

> **测试者：**
> 不止如此……那个存在，居然还给我们写下了那种留言……

> **观察者：**
> 那种台词……没有一定程度的自信可说不出来吧

> **观察者：**
> “我会实现你们的愿望”…言外之意就是要我们付出相应的代价吧

> **测试者：**
> 毫无代价就能实现的愿望自然不存在……不过根据人类的记录来看，不管是愿望还是代价通常都是很过分的东西呢

> **净化者：**
> 不可承受之愿望之重……吗？基本都没什么好家伙呢

> **观察者：**
> 那个存在要是实现了我们的愿望，那之后会让我们付出怎样的代价呢。不过很可惜……

> **测试者：**
> ……

> **观察者：**
> 我们不过是“程序”罢了——从一开始就不存在什么“愿望”啊。呵呵呵……

