# 明日的淑女

## 幼小的访客

明日的淑女

> **？？？：**
> 嗯…这里就是“港区”吗？

> **厌战：**
> 殿下，这些是准备交给指挥官的资料，没有缺吧？

> **伊丽莎白女王：**
> 那是当然啦！本王做事怎么会有差池～

> **？？？：**
> 啊…

> **厌战&伊丽莎白女王：**
> 贝尔法斯特？

> **贝尔法斯特？：**
> 贵安，两位姐姐，我是贝法。请问你们知道“指挥官”在哪里吗？

> **伊丽莎白女王：**
> 贝、贝贝贝贝尔法斯特缩水了啊啊啊啊啊啊！

> **厌战：**
> 这、这是怎么回事…？

> **小贝法：**
> 嗯？贝法就是贝法哟？两位姐姐难道认识贝法吗？

> **明石：**
> 喵！原来在这里喵！真是的，都说了不可以乱跑了喵！

> **小贝法：**
> 啊…被{{AF|明石}}姐姐找到了

> **伊丽莎白女王：**
> 明、{{AF|明石}}？！这、这是什么情况？！

> **明石：**
> 事、事情是这样的喵——

## 意外的成果

明日的淑女

> **明石：**
> 准备好了喵？

> **夕张：**
> 嗯，随时可以开始

> **明石：**
> 那就开始喵！《第256次心智魔方构成解析实验》喵！

> **夕张：**
> 心智魔方对于我们来说，就好比舰船的龙骨

> **明石：**
> 要是龙骨出问题了，那就糟糕了喵

> **夕张：**
> 然而虽然大家都知道，我们诞生自心智魔方，却至今没有人成功解析心智魔方的内部构成…

> **明石：**
> 心智魔方的获取只能依靠采集喵…正所谓黑箱喵…

> **夕张：**
> 然而这次不一样！我们弄到了这个！

> **明石：**
> 在与塞壬作战的海域偶然捡到的“兵器”喵

> **夕张：**
> 姑且就叫它“集束光线发射装置”吧

> **明石：**
> 虽然还不清楚原理，不过在输入大量电力后会从前端发射出带有高穿透力的热线喵

> **夕张：**
> 科学的发现总是伴随着危险和牺牲…

> **明石：**
> 安全第一喵…

> **夕张：**
> 这次特意准备了大型蓄电池附带断电保险装置

> **明石：**
> 再确认一次实验内容喵！

> **夕张：**
> 以高能热线照射心智魔方，试着将其分解或切割，以便观测和分析其内部构成——

> **明石：**
> 心智魔方和发射装置就位喵！虽然不知道会怎么样喵……

> **夕张：**
> 我要打开开关了，发射倒计时，3、2——

> **贝尔法斯特：**
> {{AF|明石}}，我来取之前预订的材料了——

> **明石：**
> 贝、贝尔法斯特喵！？{{AF|夕张}}等一下喵！

> **夕张：**
> 、1，集束光线发射！

## 姐妹？

明日的淑女

> **明石：**
> 受到照射的心智魔方反射出了更耀眼的光喵！

> **厌战：**
> 另一边？

> **明石：**
> 原本固定在那里的心智魔方不见了喵！

> **小贝法：**
> 啊，贝尔法斯特姐姐大人也来了

> **贝尔法斯特：**
> 原来你们在这里，贵安，殿下、厌战

> **爱丁堡：**
> 我也来啦～小贝法原来在这里呀～来来快让姐姐抱抱～

> **小贝法：**
> 爱、爱丁堡姐姐…这样好难受的啦——

> **爱丁堡：**
> 呀啊～～小贝法真是太可爱啦～～～

> **贝尔法斯特：**
> ……凡事适可而止啊，姐姐

> **爱丁堡：**
> 哼哼，贝法也想要来个抱抱吗～？

> **伊丽莎白女王：**
> 这、这样看还真是三姐妹呢…

> **厌战：**
> 所以，这孩子算是贝尔法斯特的妹妹？

> **明石：**
> 这孩子开始介绍自己的时候也是用“贝尔法斯特”喵

> **贝尔法斯特：**
> 我们自诞生便是现在的模样，真要说起来，并没有幼时的体验…

> **小贝法：**
> 我会努力跟上姐姐们的脚步的！

> **伊丽莎白女王：**
> 很好！本王看好你哦！

> **爱丁堡：**
> 身为姐姐的我也会好好疼爱你的～

> **小贝法：**
> 爱丁堡姐姐……

## 幼小的新成员

明日的淑女

> **小贝法：**
> 贵安，“指挥官”，女仆贝法，前来报到

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 贝、贝尔法斯特？

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **贝尔法斯特：**
> 我在这里，指挥官。这孩子既是我，也不是我——

> **明石：**
> 事情是这样的喵——

> **小贝法：**
> 贝法…不能留在这里吗…？“指挥官”？

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 当、当然可以！
*   **选择项2：** 小贝法太可爱了！

---
#### **【选择分支与后续】**
> **当选择【选择项1：当、当然可以！】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 太好了～果然和姐姐们说的一样，“指挥官”是个又伟大又和善的人呢～

> **当选择【选择项2：小贝法太可爱了！】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 这是说…可以的意思吗？“指挥官”虽然有点奇怪，但果然跟姐姐们说的一样，是个伟大又和善的人呢～

---

> **明石：**
> {{AF|明石}}就知道指挥官不会放着这孩子不管的喵～

> **贝尔法斯特：**
> 非常感谢，指挥官。我以女仆长的身份保证，会将这孩子教育成一名优秀的女仆的

> **小贝法：**
> 贝法也会努力加油的！

> **明石：**
> 不过…为什么小贝法会出现在那里喵…

> **夕张：**
> 心智魔方…照射…相似的两人…照射…？

> **明石：**
> {{AF|夕张}}…有线索了喵？

> **夕张：**
> 感觉似乎抓住了什么…又好像什么都没有…

> **明石：**
> 还是需要进一步的实验喵……

> **夕张：**
> 恩…那么…第257次实验的内容是——

