# 炎夏的火锅大会？！

## 火锅大会喵！

炎夏的火锅大会？！

> **明石：**
> 呜…怎么办才好喵……

> **不知火：**
> 呜…究竟是哪里弄错了…

> **明石：**
> 是那个喵…前不久那批本来应该取消的食材订单喵…

> **不知火：**
> 我记得…你说回头就处理掉的

> **明石：**
> {{AF|明石}}此生最大的失误喵…大出血喵…

> **不知火：**
> 这些食材要怎么办呢…放着不管的话很快就要过期了…而且还是夏天…

> **明石：**
> 夏天…冷藏库…食材…

> **不知火：**
> 火、火锅大会？！刚才那几个词究竟是怎么让你联想到这个的…

> **明石：**
> 不、不要吐槽喵！不可以浪费粮食喵！就算是夏天，好吃的东西还是好吃的喵！

> **不知火：**
> 就算你这么说…真的会有人来参加吗…盛夏的火锅大会…

> **明石：**
> 一定会有的喵！{{AF|明石}}去邀请大家，{{AF|不知火}}就一边做准备吧！食材的处理还有其他各种各样的准备喵！

> **不知火：**
> 好、好吧……

## 邀约与准备

炎夏的火锅大会？！

> **明石：**
> 来开火锅大会喵！

> **夕立：**
> 什么？！有吃的吗！

> **时雨：**
> 火锅？这种时候？！

> **白露：**
> 不过…火锅啊…好像很美味的样子呢——

> **时雨：**
> 连{{AF|白露}}都…

> **明石：**
> 食材有很多喵！尽管来喵~

> **睦月：**
> 火锅…能加糖果吗？

> **在场众人：**
> ……

> **苍龙：**
> 这些蔬菜切好放这里…

> **长良：**
> 肉类也准备好了~

> **阳炎：**
> 锅子和水…还有调味料——

> **不知火：**
> 哦哦…大家都好熟练…谢谢，帮大忙了…

> **阳炎：**
> 也不是什么大事啦~

> **苍龙：**
> 一开始还以为要做什么呢，没想到会在这种时候打算开火锅大会呀

> **长良：**
> {{AF|明石}}的想法还是一如既往地崭新呢，啊哈哈

> **不知火：**
> ……

## 冬天？夏天？

炎夏的火锅大会？！

> **明石：**
> 我回来了喵！

> **不知火：**
> 欢迎回来…

> **飞龙：**
> 哦哦…好香的味道…

> **苍龙：**
> 哎呀，{{AF|飞龙}}你来了吗

> **飞龙：**
> 嘿嘿，是呀~虽然大夏天的火锅什么的听起来有点微妙，不过这香味还真是让人忍不住嘴馋呀

> **绫波：**
> {{AF|绫波}}，报到——

> **夕立：**
> 这是…肉的气味！

> **白露：**
> 等、等等我…呼…呼…{{AF|夕立}}跑得好快…

> **时雨：**
> 可恶，虽然不想承认，但是真的挺香的，肚子都咕咕叫了…

> **如月：**
> 呼…呼…果然还是挺热的呢…我、我来了——

> **众人：**
> ……欸？

> **如月：**
> ……欸？

> **长良：**
> {{AF|如月}}，在这种大夏天穿冬装可是会中暑的哟？

> **阳炎：**
> 更何况是火锅大会…呜哇…想想都觉得好热

> **如月：**
> 冬、冬天的火锅，不是应该穿上冬天的服装吃才是礼仪吗…？

> **不知火：**
> 不知道是从哪里听来的奇怪知识呢…

> **如月：**
> 是、是{{AF|睦月}}她——

## 恶作剧·上

炎夏的火锅大会？！

> **睦月：**
> {{AF|如月}}{{AF|如月}}~一起去火锅大会吧！

> **如月：**
> 火、火锅大会？

> **睦月：**
> {{AF|明石}}在召集大家一起吃火锅呢~

> **如月：**
> 可是…火锅不是冬天吃的吗…？

> **睦月：**
> 欸，嗯……嗯，是呢！

> **如月：**
> 那我们要穿冬天的衣服去吗？

> **睦月：**
> 欸？嗯……大概吧！

> **如月：**
> 这样啊……

> **睦月：**
> 嗯…？嗯！穿上冬天的衣服才是对冬天的火锅的尊敬！

> **如月：**
> 这、这样啊…

## 恶作剧·下

炎夏的火锅大会？！

> **众人：**
> ……

> **睦月：**
> 趁着没人注意，悄悄地把带来的糖果给……

> **众人：**
> （盯）

> **明石：**
> {{AF|睦月}}什么时候出现在那里的喵…？

> **不知火：**
> 通常来说，火锅里是不能加糖果的…

> **如月：**
> {{AF|睦月}}、{{AF|睦月}}…不是说好要穿冬天的衣服的吗…？

> **睦月：**
> 啊？啊…我、我忘记了！

> **阳炎：**
> 看上去更像是为了一时的有趣顺口编造了奇怪的知识呢…

> **如月：**
> 呜呜…亏我这么相信{{AF|睦月}}…{{AF|睦月}}是大笨蛋呜呜呜…

> **睦月：**
> 我、我知道错了…{{AF|如月}}，对、对不起啦！——

## 不分时节的美味

炎夏的火锅大会？！

> **明石：**
> 好、好了喵！{{AF|睦月}}看上去已经知道错了喵！{{AF|如月}}可以原谅{{AF|睦月}}了喵！

> **睦月：**
> 嗯…？

> **明石：**
> 哼哼，因为{{AF|明石}}还准备了这个喵！

> **不知火：**
> 不就是空调吗…

> **明石：**
> 装置启动喵！

> **夕立：**
> 啊哈…嚏！

> **苍龙：**
> 哈啊…这下倒是有冬天的感觉了呢…

> **明石：**
> 好了喵！火锅大会现在正式开始喵！

> **夕立：**
> 肉类确保！我咬！

> **时雨：**
> 啊！又抢我的肉！

> **夕立：**
> 哼哼，这里可是弱肉强食的战场！

> **白露：**
> 蔬菜也要吃点啦…

> **飞龙：**
> 噢…汤也很好喝！

> **苍龙：**
> 还真是不分时节的美味呢…

> **明石：**
> 喵哈哈哈，多吃点多吃点喵！

> **睦月：**
> {{AF|如月}}{{AF|如月}}，对不起啦…肉肉和糖都给你，不要生我气好不好

> **如月：**
> 我已经不生气了啦…下次不可以再这样恶作剧了哦

> **睦月：**
> 嗯！

> **明石：**
> 这是美味与科技的胜利喵！

> **不知火：**
> 真是…笨蛋…

> **如月：**
> 嘻嘻…下次，再一起来办火锅大会吧——

