# 坠落之翼

## 序幕

> **海伦娜：**
> 这里就是神秘信号所指示的区域吗......看样子我们还是来迟了一步

> **北卡罗来纳：**
> 真是过分啊，已经完全化作一片废墟了

> **海伦娜：**
> 究竟是什么人.......居然能把塞壬的试验场摧毁成这样......

> **华盛顿：**
> 会不会是之前的“新生重樱联合”的那些家伙们干的？

> **北卡罗来纳：**
> 从破坏的痕迹来看......不像是重樱或者是皇家的武器.......倒不如说.......更像是我们的火力所造成的

> **华盛顿：**
> 啊啊啊！！真是一头雾水！！

总之先四处探索一下，看有没可收集的情报吧----

## 突入

> **海伦娜：**
> 塞壬资料库里没有相匹配的型号.......居然是新型？

> **华盛顿：**
> 有意思，已经破坏殆尽的废墟.......未曾出现的新型塞壬......哼，阴谋的味道真重啊-----

> **北卡罗来纳：**
> 这样的话，我们就得抢先一步了。无论如何，先搞清楚塞壬在这里图谋什么吧

## 准备

> **海伦娜：**
> 注意！敌方新型单位，开始向我方靠近，全员做好战斗准备！

> **华盛顿：**
> 哟，居然还学会会主动出击了

> **北卡罗来纳：**
> 新型的塞壬舰船........似乎一直在模仿着我们的作战方式呢

> **华盛顿：**
> 哼！正合我意，那就让他们瞧瞧真正的白鹰战斗风格吧！

## 幕间I

> **？？？：**
> 目前仍未找到特殊观察对象“关键点G”......并且......白鹰的特遣部队已经开始介入了

> **？？？：**
> 看来是“关键点G”偷偷发出的秘密信号引来了蜜蜂们啊

> **？？？：**
> “执行者”系列已经部署到了目标海域，虽然都是些旧型号了，但应该还是可以应对局面的

> **？？？：**
> “应该可以”是什么概念？在我们的词汇里没有这么主观的概念.......

至于白鹰的那帮牛仔们......作为一次新的实战测试岂不一举两得

> **？？？：**
> 了解，立刻开始重新分配系统资源

> **？？？：**
> 那么........“关键点G”........这一次要怎么样才能再把你引诱出来呢？呵呵呵.........

## 探索

> **华盛顿：**
> 嘁，这群叽叽喳喳的新玩具们一点都不耐打啊喂，你们就没有更厉害点的家伙了吗？

> **北卡罗来纳：**
> 华盛顿......又开始嘲讽对手了吗.......别忘了我们的主要任务呀

> **海伦娜：**
> 一直在用雷达全力搜索周围的海域.......但是似乎并没有找到除了塞壬之外的任何信号

> **华盛顿：**
> 喂，“神秘人”先生！！能听到的话就快点给我露个脸啊，玩捉迷藏也得有个限啊！

> **海伦娜：**
> 雷达显示......更多的敌舰开始向我们靠拢了.......

> **华盛顿：**
> 呿，烦人的苍蝇永远都打不完吗？

来吧，用我的16英寸炮把你们通通轰成铁渣！！

## 幕间II

> **观察者α：**
> 恭喜你又消灭了所有对手，获得了本轮胜利~

> **企业：**
> ........

> **观察者α：**
> 不愧是“关键点G”呀，这次又是如此干净利落的“拯救了世界”呢~呵呵呵呵

> **企业：**
> .........你们这是在讽刺我吗？

> **观察者α：**
> 不敢不敢，您可是【造物主】大人钦定的“关键点”

我们或多或少可是由你的【模因】里诞生出来的呢呵呵呵

> **企业：**
> ............

> **观察者α：**
> 那么，按照约定，我们将允许你再进行一轮“游戏”，请问你的选择是？

> **企业：**
> 继续.......

直到.......找到那个人的存在-----

## 幕间III

他们也会和我们一样吃饭，玩耍，互相聊天吗？

> **？？？：**
> 是的哦，在这个宇宙中我们一直并不孤单

那么，我们什么时候才能见到他们呢？我有好多事情想问他们啊-----

> **？？？：**
> 总有一天........一定会见到的。

我们来做个约定吧~

## 疑惑

> **海伦娜：**
> 接收到了奇怪的加密电文......发信源不明......正在尝试解密........

> **北卡罗来纳：**
> 在这个地方能接收到友军的信号？不会是陷阱吧........

> **海伦娜：**
> 加密电码充满无法理解的语句........比较可以确认的是【Falling】........堕落？

> **北卡罗来纳：**
> 完全不明白是什么意思呢.......

> **华盛顿：**
> 先是捉迷藏，现在又来猜字谜游戏么？这位“神秘人”先生可真是爱玩游戏啊。

不如我们直接把他揪出来胖揍一顿如何？之后他就会“好心”的给我们解答了吧呵呵呵

> **北卡罗来纳：**
> .......不管怎样，先把目前的发现汇报回去吧，光是这些新型的敌人就够让人头疼的了

> **海伦娜：**
> 已经在第一时间向总部汇报了哟

> **北卡罗来纳：**
> 海伦娜小姐还是一如既往的可靠呀~

那么，继续往信号源的方向前进吧

## 幕间IV

> **？？？：**
> 我曾经尝试温柔的对待这个世界，没想到这却是对它最大的伤害.......

........现在的我们就算借用海洋的优势也根本没有战胜它们的能力..........

> **？？？：**
> 所谓进化其实就是一个自然筛选的过程，给予越为严苛的环境，能生存下来的样本就是越强的【模因】

看到了吗？这就是你的软弱所带来的凄惨结局------

> **？？？：**
> 至少.......在最后，我们还有机会尝试修正错误的历史........

........玲

> **观察者·零：**
> 在

> **？？？：**
> 重启【审判者】计划

人类的过去......就交给你们了

> **观察者·零：**
> 遵命

---【审判者】大人

> **？？？：**
> 那么~至少在最后，该来个漂亮的谢幕烟火了-----

## 危机

> **海伦娜：**
> 情况不妙......虽然击破了2艘原型舰.....但是还是大量的信号源在朝我们靠近

.......我们似乎已经被完全包围了

> **北卡罗来纳：**
> 居然能完美的预判出我们的行动轨迹来进行包围作战.......塞壬的作战策略什么时候变得这么精妙了

> **华盛顿：**
> 可恶........如果南达科他那家伙也在这里的话就好了........

和我一起瞄准对面那个大家伙，全主炮，一齐开火！

> **海伦娜：**
> SG的屏幕上依然显示出大量光点，敌人数量有增无减！

> **北卡罗来纳：**
> 居然还有这么多的塞壬涌上来.........

> **海伦娜：**
> 看来敌人是打算以数量来压制我们呢。

> **华盛顿：**
> 哼，看来想要突破塞壬的包围网也不太容易了。

管它的。在打光最后一发炮弹之前，把眼前的塞壬都送入海底，这就是我们现在要做的事情！

> **海伦娜：**
> 等等，附近海域敌人的反应......突然急剧减少！

> **北卡罗来纳：**
> 对空雷达上发现大量空中单位......但是无法识别其机型！

> **海伦娜：**
> ！！？？？？

发生了什么.........

> **华盛顿：**
> 怎么回事......我明明只击中了对面那个最大个的家伙.......

> **北卡罗来纳：**
> 目视范围内的塞壬已经全部清理完毕了。海伦娜，你那边有什么发现吗？

> **海伦娜：**
> SG上显示的敌人反应已经全部消失。

> **华盛顿：**
> 不，还有一个敌人在看着我们。

没有人能逃出我的MK3雷达，全舰炮瞄准------

> **北卡罗来纳：**
> 等等！

> **？？？？？：**
> ...........

> **海伦娜：**
> 这个单位发出的信号与之前的加密电文一致，但是.........

（SG雷达上居然完全无法发现这个单位......是出现故障了吗？）

> **华盛顿：**
> 什么嘛，原来“神秘人”先生就是你呀，这么鬼鬼祟祟的出现是很容易被误伤的

那么，我们是接收到了你发出的加密信号后前来调查的白鹰第16特遣舰队----也请报上你的情报及所属

> **企业：**
> ..........

我只想跟你们确认件事情

> **华盛顿：**
> 居然无视我的问题吗？

> **企业：**
> 告诉我.....你们指挥官的名字..........

> **北卡罗来纳：**
> 在确认你的身份之前，我们没有回答这个问题的义务，而且这可是最高机密

> **企业：**
> .........

.........又是这样吗（转身）........我会自己确认的

> **北卡罗来纳：**
> 这个塞壬的基地是被你一个人摧毁的吗？......你究竟是.......

> **企业：**
> ..........

> **北卡罗来纳：**
> （等等......这个披风？......怎么可能）

企，企业？！

> **企业：**
> ..........

不.......你认错人了

## 黑幕

> **观察者α：**
> 【关键点G】已经离开了镜面海域，失去跟踪信号

> **测试者β：**
> 真是一个麻烦的BUG啊，完全无法理解她的行为模式..........

而且居然偏偏选择了这个时间奇点

> **观察者α：**
> 也许这就是所谓的【模因】在作祟吧，不管怎样，最后的她还是会和以前一样选择我们的

呵呵呵呵...........

## 未知遭遇

> **海伦娜：**
> SG雷达有反应，发现未知型号的塞壬舰船！

这是..........运输船？

> **华盛顿：**
> 哦？难道塞壬也有运输船吗？哈哈哈哈哈哈，这也算是钓到大鱼了吧

> **海伦娜：**
> 对方开始撤离战场了，速度很快！

> **华盛顿：**
> 哼，既然被发现了，就别想走了！各舰进入战斗位置，开始拦截敌人的运输船！嘿嘿，是时候好好活动一下了。

> **北卡罗来纳：**
> 嗯.........该说不愧是塞壬技术吗........以这样的相对速度，光靠舰炮射击还是不太够呢.......

不过这次出发的时候，正好从茗那里接收了一批新“玩具”，呵呵，看来是派得上用场了~

> **华盛顿：**
> 新玩具？这是........水雷？

> **北卡罗来纳：**
> 正解，使用水雷封锁对方的撤离路线，这样应该能确保万无一失了~

> **华盛顿：**
> 嘿嘿，听起来挺有趣的嘛！好，就让我们来一次愉快的追逐战吧！

## EXTRA

> **织梦者：**
> “主对他们说，我曾看到撒旦从天上坠落，像闪电一样”

仲裁机关

