# 光与影的鸢尾之华

## 光与影的序幕

平静的海面上，由三艘战列舰、一艘航母和十数艘护卫舰艇组成的大型编队正缓缓航行着.....

报告，当前海况良好，舰队正在接近目标港口

终于到了这一刻吗.....就算是千百年来的宿敌，但至少也是近几十年来的盟友啊，司令部居然会下达这种命令......

司令部自然有自己的想法，在她们的国土被铁血攻占之刻起，她们就已经不再是曾经并肩作战的盟友了

虽然很可惜，但是.....

如果不想重蹈她们的覆辙，就必须在她们成为铁血的傀儡，登陆皇家三岛之前拔除她们的獠牙！

......

谁都不想再发生一次特拉法加尔海战不是吗？

报告，前发海域发现塞壬单位的信号，判断为执行者系列新型机

H舰队听令！全员一级作战戒备，目标----十二点钟方向，塞壬舰队！

## 突破

但是，港口外围被塞壬的中小型舰队层层包围，看起来像是被保护着，想要进入港口，就必须先突破它们的防御圈了

果然，曾经的海上骑士们如今也沦落到和塞壬为伍了吗？真是令人唏嘘呀...

另外，比较令人在意的是，战列舰里并没有发现那两艘重要目标，恐怕....

那么，先想办法突破这层层的包围吧！

## 弩炮行动

果然来了吗......皇家舰队的各位

贵安~皇家舰队H舰队旗舰，胡德号向贵方献上最诚挚的祝愿

胡德一边说着，一边微微掀起裙边，微点了个头----优雅而标准的皇家式问候

敦刻尔克号战列巡洋舰向贵方问好，因父及子及圣神之名

敦刻尔克----这位外表潇洒的女骑士，一边说着一边在胸前划出了一个十字架

相信我们此次前来的原因贵方已经很清楚了~由于种种不可抗的原因，我们希望你们在未来能够更加配合我们反抗铁血的行动

.....我们海上骑士团不会听命于任何异邦人

四、立刻自沉，这是我们并不希望看到的

这算是你们的最后通牒吗？.....如果所有的条件我们都无法接受呢？

那么我们只能遵照司令部的命令，用武力解除你们的威胁了

.....

走到这一步，已是无奈之举，还未施展拳脚国土就被他们侵占，为何不加入我们皇家舰队一起抗敌呢？

---我拒绝

敦刻尔克用坚毅的眼神看着胡德，拔出了腰间的佩剑说到

包括铁血和帝国，我们发誓绝不为其所用，绝不成为他们口中侵略的獠牙！

那么请你们解除武装来证明吧

...曾经的盟友居然连这种程度的承诺都无法信任么

而现在游曳在周围的塞壬舰队更是让我们无法信任你们的选择，希望你能理解我们的外交立场

你们帮我们清理掉了它们，我们还真要向你们道一声谢呢！

时间到了，司令部希望听到你们正式的回答

皇家舰队不值得信任，我们将战斗到最后一刻

要下雨了.....

## 自由之旗帜

已确认战果......敦刻尔克号，大破搁浅，普罗旺斯号，大破搁浅，布列塔尼号.....击沉

....

......还有一艘斯特拉斯堡号呢？

越过了布雷区，在夜色中逃脱了

这样吗？也好...

没想到，我驰骋大洋二十年，今日的第一场正式作战，居然是将炮口对准曾经并肩作战的盟友...

此身为舰，正是以服从司令部，指挥官所下达的命令为荣的.....兵器

如果只是兵器...现在心里的这份悔意，这份痛楚感又是什么！？

.....

对不起....失态了

胡德脱下了军帽，优雅地向皇家方舟鞠了个躬表示歉意....

---沙沙沙（电报音）

是来自维希教廷的最大战舰，黎塞留号！

快，看看信号来源是哪里？

---皇家本岛

我宣布，自由鸢尾在此刻正式成立，我们将是教廷所赋予的天之正统

在自由的世界里，巨大的力量还在等待觉醒

自由鸢尾第一旗舰---黎塞留

.....

真是充满激情的演讲，不愧是继承了红衣主教之名的新锐战舰啊

看来，世界的格局又要发生翻天覆地的变化了呀~

是呀，恐怕更大的暴风雨....就要来临了

## 回忆

喂，你说，我们是为了对抗帝国的维内托级才被人类给制造出来的吧？

嗯？....从根本目的上来说确实是这样

那么说白了，我们只是一堆冰冷的用来制造死亡的兵器罢了

在每一个时代，人类都需要英雄和信仰，失去这些的话他们也许就无法生存了也说不定

你的意思是，我们是英雄？

现在还不是哦，至少得等你先动起来再说呀，噗呲-------

啊，可恶的姐姐，又趁机嘲笑我了！再给我一点时间，再给我一点时间我就能追上你了！！！

那么，你知道“名字”的含义吗？

嗯？

我们的名字都是来源于历史上有名的人物哦，这正说明他们对我们赋予了多大的期望

咦，那我的名字来源是什么呢？

好像......是个凶残的海盗吧，呵呵.....真的很适合你呢

啊！可恶的姐姐！

我们究竟是成为制造死亡的兵器，还是能够守护国土，成为他们所期待的“英雄”-----这一切都看你自己

...........

不要，做出对不起你“名字”的选择

---真是愚蠢而软弱

## 合流

皇家舰队声望号向同盟舰队致于最亲切的问候，申请合流-----

第34特遣支队，白鹰西大洋舰队航空队·突击者号，前来迎接贵舰的合流

Hello，hello！这位就是皇家舰队的传奇舰声望号吗，果然感觉十分可靠呢！

阁下多誉了，十分感谢贵方愿意支援本次行动，接下来我舰将全力配合贵方指挥

只要能够拓展陆间海以南的新战线，想必也会减轻赤色中轴对于皇家本岛和北方联合的威胁

这么说来就是“调虎离山”咯？！

希望大家都能各司其职，全力以赴

那么我们的敌人呢？

除了摇曳在陆间海附近的塞壬外，还有一个不确定的威胁

---维希教廷

是的，目前维希教廷的军舰们对于此次行动的立场并不明确，但是很有可能会进行反抗

只要她们敢开炮，我们就狠狠的教训一下她们！

.........

在此之前.....先收拾一下接近中的塞壬吧

## 正义的怒吼

这就是你所期望的吗，我的姐姐？

开开开......维希教廷的舰队朝我们的登陆部队开火了！！

重复一遍，登陆舰队受到重创，立即请求支援！！

优先压制卡萨布兰卡附近所有的岸防炮，开始掩护登陆部队行动

哇呀呀！是塞壬的舰载机攻击！！

不要大意，周边的护航和防空就交给你了，我倒是要去会会塞壬的新型空母！

## 火炬行动

叫什么来着.....让......让·巴尔？

让·巴尔

有点意思，有她在的话似乎可以让战斗变得再激烈一点了~

.....请不要忘记你身为特混舰队旗舰的职责

那么，我出击了

我也出击了！

等等我！！

我.....我来为你们护航！

哎，真是拦都拦不住......这群热血的笨蛋们------

## 碰撞

终于来到这里了吗，侵略者们

我们只是为了夺回被赤色中轴所占领的陆间海而经过此地而已，根本没必要炮火相向啊！

我们不会再被你们虚伪的同盟欺骗了，祖国的领土，我们将会拼死守护

所以说了，根本没有人想要抢占你们的领土呀！！

省省吧，跟这群死板的圣骑士们说道理是说不通的

哼，那边的战舰，是南达科他级吗，听说是大洋彼岸最强的战列舰？

登陆部队的那些孩子........都是因为你..........

那些不过是一群没有信仰也贪图神恩的蝼蚁罢了

蝼蚁？信仰？（生气）绝对的火力和绝对的正义就是我的信仰，而我，会用我的信仰将你彻底击碎

哼，维希教廷，黎塞留级战列舰二号舰------让·巴尔号，迎敌！

放马过来吧，大洋彼岸“最强”的战列舰！！

## 终结

无畏者，再次俯冲！

算了，她已经.....失去反抗的能力了

可恶.......动起来啊！快动起来啊！！！

.......

为什么，为什么姐姐就可以！！

......你的二号炮台并没有开炮过，是在放水瞧不起我吗？

.......

姐，司令部突然下令要把我们从造船厂转移到遥远的港口，这是真的吗？！

是的，似乎是.........战局发生了不可预料的变化，为了安全起见....

这不就是要我们逃跑吗！？我们怎么可能接受这么懦弱的行动！

也许司令部有更长远的想法吧，至少，现在还没有动力的你，必须找个更安全的地方隐蔽起来

反击啊！就算现在的我只有一门主炮，加上大姐，我们也能让帝国的那群异教徒有来无回！

..........

难道......不是帝国的那群家伙？

情况可能比你想象的更复杂，接受命令吧，等你把动力和火力系统都完成了以后，来找我，我会在前面等着你的

好吧，迟早有一天，我会追上你的！一定要给我好好等着！

一心想追上前面的人，一面却得面对对方的背叛.......真是讽刺啊

............

收到了司令部紧急电报.....

........铁血机动部队正在高速南下，登陆部队全员做好战斗准备.......居然在这个时候？

我们的圣教骑士分布在陆间海的各个港口.....怕不是.....

---愿天父的恩赐与你们同在，因父及子及众神之名

..........

啊哈哈哈哈哈哈.......

.........放下武装吧，和我们一起......

闭嘴！你们这群无耻之徒，凯比尔港的事情我们不会再让他发生第二次

维......自由鸢尾第二旗舰------让·巴尔号

这是何苦呢.....

这样也算......遵守了同盟时期许下的诺言吧..........永世，不为铁血和帝国所用.......不成为赤色中轴的獠牙

............

如果我也能.....那怕是再强大一点点，就能追上.....

等战争结束后，也许你就能有机会获得一个更完整的身躯了，我会期待着跟那样的你来一次堂堂正正的对决的

呵呵.....你们这群白鹰的军舰哪懂得骑士精神......

呵呵，至少向往自由的牛仔是不会轻易食言的

那么......希望能有那么一天.....在此之前，我可能得先沉睡上一会了....

---就由我们来了结吧！

那么，你知道“名字”的含义吗？

嗯？

这一切都看你自己

.........

不要，做出对不起你“名字”的选择

## 新的宣言

自由鸢尾第一旗舰------黎塞留

前方发现正在逃跑的帝国小型舰队，请求旗舰指示

拦截追击这种工作对我们姐妹来说最擅长的啦，快下指示吧！

敌方已进入攻击范围，是时候给对方与制裁的铁锤啦！

以自由之名，全舰开火！

