# 碧海光粼

## 铁血的邀请函

> **加贺：**
> 姐姐，铁血发来的邀请函你怎么看？

> **赤城：**
> 那份希望我们派遣舰队出访浮岛要塞的邀请函啊。

> **加贺：**
> 没错……我们位于远离本土的达喀尔港，一时半会根本没法回去。

> **赤城：**
> 算啦算啦~没能率先进入核心区虽然有些可惜，不过也只是本次远征的一个小小挫折而已。

> **加贺：**
> 是，姐姐。那铁血的邀请果然还是应该拒绝掉么？

> **赤城：**
> 拒绝盟友的盛情邀约也太有失礼数了，自然是同意下来比较好~

> **加贺：**
> 可是，舰队出访应该是姐姐负责的外务工作……

> **赤城：**
> 这次只能换人了吧~反正只是单纯的礼节性回访而已。

> **加贺：**
> 如果姐姐和我都不能去的话……{{AF|大和}}怎么样？

> **赤城：**
> 合适是合适，就是合适的过头了些……这种小事还不值得劳烦{{AF|大和}}亲自出马。

> **加贺：**
> 那{{AF|武藏}}呢？同样身为高贵的{{AF|大和}}级，{{AF|武藏}}的威严与实力均可以胜任外事访问工作。

> **赤城：**
> 这次远征的诸多琐事都是{{AF|武藏}}在后方负责的，将她调离岗位会影响到我们的后续行动。

> **山城：**
> 我、我有个建议！让{{AF|三笠}}大前辈去怎么样？！

> **赤城：**
> ……你这句话真的过脑子了么，把大前辈搅进来要做什么？！

> **山城：**
> 哎嘿嘿……那不然……

> **赤城：**
> {{AF|长门}}也不行！你这不只是给新生重樱联合换个人而已么……

> **山城：**
> 哎？！你是怎么知道我要推荐{{AF|长门}}大人的？！

> **赤城：**
> 你还是暂时不要发言了比较好……

> **神通：**
> {{AF|赤城}}，你觉得{{AF|信浓}}大人怎么样？

> **赤城：**
> {{AF|信浓}}啊……她现在确实在本岛休息，职务上也很清闲，而且……嗯，就让{{AF|信浓}}去吧~

## 迷途者

> **葛城：**
> 真是个不输给{{AF|武藏}}大人家的豪华住所…！{{AF|信浓}}大人就住在这里没错吧？！

> **筑摩：**
> 没错没错，你这一路上已经确认了五遍了。

> **葛城：**
> 不是不信你情报的意思哦，单纯是我有些太兴奋了嘛！

> **筑摩：**
> 这个说辞也是第五……唉。

> **岛风：**
> {{AF|葛城}}阁下，我觉得就算同样是航空母舰，你与{{AF|信浓}}大人之间也不一定有很多相似之处哦。

> **葛城：**
> 你这是什么意思，{{AF|岛风}}？！你是指我配不上航空母舰之名么？还是觉得我更适合去做运输舰的工作？！

> **岛风：**
> 哎！{{AF|葛城}}阁下你误会了！{{AF|岛风}}的意思是{{AF|葛城}}阁下拥有自己的作为航空母舰的特色，不需要跟其他人比较啦！

> **葛城：**
> 哼~早说清楚就好嘛。

> **岛风：**
> 哎？！真的可以么？！{{AF|岛风}}，向着{{AF|信浓}}大人的宅邸全速出发！

> **筑摩：**
> 不论看多少次都想说，那孩子的行动速度真的好快啊……

> **葛城：**
> 好慢……{{AF|岛风}}怎么还没回来，不就是去敲门打个招呼而已么。

> **筑摩：**
> ……{{AF|葛城}}，我们还是直接上门吧。

> **骏河：**
> 欢迎各位的到来，请不用客气，随便坐吧。

> **筑摩：**
> {{AF|信浓}}大人的居城……感觉好冷清啊。

> **骏河：**
> 也许是{{AF|能代}}和{{AF|龙凤}}她们都外出执行任务的原因……？

> **筑摩：**
> 临行前{{AF|武藏}}大人也托我们转达她的问候，希望{{AF|信浓}}大人能够早日康复。

> **骏河：**
> 就拜托诸位了，{{AF|信浓}}大人也很期待这次行动。

> **筑摩：**
> 是的，不过我们今天就会驻扎在这里，直至跟随{{AF|信浓}}大人启程。

> **骏河：**
> 没问题。之后会有驱逐舰的孩子为各位介绍居城的结构，请把这里当成自己家就好。

> **葛城：**
> 请问、请问我们什么时候才能见到{{AF|信浓}}大人？！

> **筑摩：**
> {{AF|葛城}}，太心急了……非常抱歉。

> **骏河：**
> 呵呵，不用这么拘束，{{AF|信浓}}大人并非十分严厉的人，你们见到之后就明白了。

> **葛城：**
> 噢噢噢噢！真是太好了！

> **骏河：**
> 没有印象，你们还有其他同伴么？

> **筑摩：**
> 正是……原本她应该先我们一步来这里打招呼，看来大概是迷路了吧。

> **骏河：**
> {{AF|信浓}}大人的居城比较复杂，外人进入的话确实可能迷路……没问题，我会安排人手搜寻的。

> **筑摩：**
> 非常感谢，给你添麻烦了。

> **岛风：**
> 原本只是看到美丽的飞鸟，不知不觉跟随了一阵……

> **？？？：**
> 咳……

> **岛风：**
> 啊！在以为万事休矣的时候遇到同伴真是太好了！

> **？？？：**
> 汝在灌木丛中做什么？

> **岛风：**
> 实不相瞒，我受到{{AF|武藏}}大人的委派与{{AF|筑摩}}阁下一起前来拜访{{AF|信浓}}大人。

> **？？？：**
> 汝不认识{{AF|信浓}}大人么？

> **岛风：**
> 说来惭愧，我一次都没有见过……不过你想啊，{{AF|大和}}级的大人本来也不是想见就能见到的。

> **？？？：**
> 梦啊……汝应该是，{{AF|岛风}}？

> **岛风：**
> 没错没错！我就是独一无二的{{AF|岛风}}型驱逐舰{{AF|岛风}}~！

> **？？？：**
> 汝和{{AF|骏河}}好像关系不错吧？

> **岛风：**
> 嗯！我和{{AF|骏河}}阁下一起行动过几次！对于最开始没什么战斗经验的我，{{AF|骏河}}阁下很亲切的帮助了我很多事！

> **信浓：**
> 安心，汝等一定能成为好友的。

> **岛风：**
> 真的么？！啊！只有你知道我的事太不公平了，我还不知道你的名字呢？

> **信浓：**
> 妾身的名字啊……

> **骏河：**
> {{AF|信浓}}大人，{{AF|武藏}}大人派来的护卫已经安排妥当，只等之后的晚宴——

> **岛风：**
> {{AF|骏河}}阁下！没想到能在这里见到你！{{AF|岛风}}原本跟随{{AF|筑摩}}阁下前来拜访，一不小心走迷路了……

> **信浓：**
> …………

> **岛风：**
> （晕）………………

> **信浓：**
> 晕过去了。

> **骏河：**
> （晕过去了？！居然在{{AF|信浓}}大人面前晕过去了？！为什么我要遭遇到这样的场面啊……）

> **信浓：**
> 无妨。有如此可爱的孩子相伴，感觉这趟旅途会有些有趣的展开了~

## 海上浮城

> **岛风：**
> 航速41节，前方目视范围安全。

> **山风：**
> 噗哈哈哈……居然真的会迷路啊，还是直接撞到了{{AF|信浓}}大人面前，甚至面对面的时候都没认出来！

> **岛风：**
> 这种事完全不能用厉害来形容吧！

> **海风：**
> 我明白的，那种太紧张然后晕倒的感觉……

> **葛城：**
> 哈哈，没关系！只要身为先锋舰队的我们抓住机会立下什么功劳的话，{{AF|信浓}}大人一定会对我们刮目相看的！

> **岛风：**
> （果然之前太过丢人了，必须要努力一番来挽回{{AF|信浓}}大人对我的印象了。）

> **山风：**
> 哈啊，好无聊……

> **海风：**
> 但是，海上的风景还是不错的哦。碧海蓝天，晴空万里，还有飞过的海鸟……

> **岛风：**
> 等等……这种地方哪儿来的海鸟啊？！

> **葛城：**
> 也许是附近某个不知名小岛上的吧。

> **岛风：**
> 不可能！我这里有{{AF|筑摩}}阁下提供的精确地图，附近没有任何岛屿哦！

> **葛城：**
> 不会吧，没有岛怎么会有海鸟嘛……等我侦察一下哦！

> **岛风：**
> 哎？！真的有么？！交给我吧！{{AF|岛风}}高速前进！

## 探险

> **岛风：**
> 真是太壮观了…………{{AF|葛城}}阁下，这究竟是什么啊！

> **葛城：**
> 我也不是很清楚，不过根据我作为正规航母的分析和判断来说……这不是自然形成的岛屿！

> **山风：**
> 简直就像传说中的“龙宫城”一样！

> **葛城：**
> 哼~{{AF|岛风}}，立刻联络本阵，我们有大发现了！

> **岛风：**
> 是——{{AF|筑摩}}阁下，能听到么？

> **筑摩：**
> 这里是{{AF|筑摩}}，请问有什么事？

> **岛风：**
> 是这样，我们在侦察路上发现了一个巨大的奇怪岛屿——

> **筑摩：**
> 情况我都明白了，{{AF|信浓}}大人正在休息，我稍后向她汇报。麻烦各位继续收集情报，不要轻举妄动，{{AF|筑摩}}通讯结束。

> **葛城：**
> 越叫人不要轻举妄动，越让人有行动的欲望啊！

> **岛风：**
> 我完全明白你的感觉，{{AF|葛城}}阁下！

> **葛城：**
> 如果不进去看看的话，就没办法更好侦察了，你们说是吧！

> **山风：**
> 唔……确实是这样！而且这么金碧辉煌的宫殿，说不定会有宝藏藏在里面呢！

> **海风：**
> 确实有一种，会埋藏有宝藏的感觉……

> **葛城：**
> 立功的机会到了！既然意见统一，那我们就进去吧！

> **岛风：**
> 噢噢噢——龙宫城探险队，出发！

## 梦醒

> **？？？：**
> 时间紧迫。{{AF|信浓}}，请回答我的问题——你觉得指挥官怎么样？

> **信浓：**
> 指挥官么……一位能够对话的，有趣的人。

> **？？？：**
> 醒来之后也不要忘记今天发生的事哦。

> **信浓：**
> 此处梦境，即将迎来结束之时了么……

> **？？？：**
> 嗯，接下来我要对这里做一些“改造”。

> **信浓：**
> 看来妾身就要到此为止了，遗憾……真想将这趟奇妙旅程继续下去啊……

> **？？？：**
> 抱歉啦。

> **信浓：**
> ………………

> **霞：**
> {{AF|信浓}}大人，您休息得还好么？

> **信浓：**
> 又是一个漫长，又逼真的梦境……让人忍不住想继续沉沦进去。

> **霞：**
> 碧蓝航线的那位指挥官的资料么？{{AF|霞}}明白了。

> **骏河：**
> {{AF|信浓}}大人，我们之后有和白鹰作战的行动么？

> **信浓：**
> 目前妾身还没听说过这样的计划，收集指挥官的资料只是单纯的好奇罢了。

> **筑摩：**
> 舰队正在按照计划前往铁血浮岛要塞，一路没有遭遇到敌人。

> **信浓：**
> ……龙宫城么，妾身在梦中也未曾见过。

> **筑摩：**
> 这样的海上“奇景”通常会被塞壬隐藏在镜面海域之中。

> **骏河：**
> 我也觉得应该是塞壬的把戏，直接无视呢？

> **信浓：**
> 不可。塞壬对于吾等之行已有所警觉，将其布下的陷阱无防备置于身后过于危险。

> **筑摩：**
> 要不然集中火力直接摧毁吧？

> **信浓：**
> 倘若如{{AF|岛风}}所言是一座华美的海龙宫，直接摧毁未免有些可惜。

> **骏河：**
> 哎？我也要去么？！可这样您的身边……

> **信浓：**
> 不用担心，妾身在本阵中很安全，{{AF|霞}}也在。

> **骏河：**
> 是，我明白了。

## 下沉

> **海风：**
> 那个……我们会不会走得有点远了？

> **山风：**
> 没事没事，反正这里一个人都没有。不信你看啊~

> **海风：**
> {{AF|山风}}！那、那么大声会惊动到别人的…！

> **山风：**
> 你看，除了我们之外就没别人了吧~这里是不是已经被废弃掉了啊……

> **通讯器：**
> 滋滋——

> **筑摩：**
> 这里是{{AF|筑摩}}，我已带领增援舰队抵达龙宫城入口处，请报告你们目前所处位置。

> **岛风：**
> 哎？！{{AF|筑摩}}阁下，{{AF|由良}}小姐还有{{AF|骏河}}阁下都来了？！可我们之前并没有呼叫支援啊。

> **筑摩：**
> 派出增援舰队是{{AF|信浓}}大人的判断，仅凭你们是无法摧毁龙宫城的。

> **骏河：**
> （虽然加上我们来也没什么作用吧，这么大一个龙宫城要怎么摧毁啊！）

> **岛风：**
> 哎？！要摧毁这么漂亮的龙宫城么？！

> **骏河：**
> （塞壬的机关哎！不摧毁你还想怎么样啊！）

> **筑摩：**
> 摧毁如此精美的建筑群虽然可惜，但这也是为了航行安全而做出的判断。

> **岛风：**
> 非常抱歉！我们只是想在龙宫城外围侦察一下的！

> **骏河：**
> （不……像回自己家一样在塞壬机关城里闲逛的你也很离谱……）

> **筑摩：**
> 是啊，要想彻底摧毁这座海上浮城的话，单凭随意攻击肯定是不行的。

> **骏河：**
> （好想回去……………………）

> **岛风：**
> 呜哇！海底地震！？

> **筑摩：**
> 不对……前锋舰队，立刻从龙宫城中撤离！整个龙宫城正在开始下沉！

> **葛城：**
> 哎？！下、下沉？！要是沉到水下的话岂不是很糟糕？！

> **岛风：**
> 可是这个距离，就算以{{AF|岛风}}的速度也……

> **由良：**
> {{AF|葛城}}，你感受到结界的气息了么……

> **葛城：**
> 结界……？！啊，我发现了！整座龙宫城好像有结界保护着，城内的水位并没有上升哎~

> **筑摩：**
> 没办法了……大家全速前进，驶入龙宫城的结界中避难！

> **骏河：**
> （预感成真了啊啊啊啊啊啊！！！！）

## 龙宫竞速赛

> **筑摩：**
> 究竟下沉了多深呢……已经完全见不到透下来的阳光了。

> **骏河：**
> 还好结界质量牢靠，内部完全没有进水，暂时安全！

> **筑摩：**
> 对外联络已经完全中断了。{{AF|由良}}，你觉得这个结界是某种镜面海域么？

> **由良：**
> 唔……结界应该就是单纯的结界，和我们在重樱本岛设置的那些没什么区别……

> **筑摩：**
> 能够在水下维持的结界我可从来没听说过，难道是塞壬的改良版么……有趣。

> **岛风：**
> {{AF|筑摩}}阁下，{{AF|由良}}小姐，{{AF|骏河}}阁下！有人能收到么！

> **筑摩：**
> 这里是{{AF|筑摩}}，你们都没事吧？

> **岛风：**
> 嗯，我们都没事！接下来怎么办呀？

> **筑摩：**
> 现在对外联络中断，暂时只能靠我们自己了。龙宫城既然能降下来，肯定也有办法升上去。

> **葛城：**
> 我的舰载机也能正常使用哦！

> **筑摩：**
> 很好，这样侦察力量就十分充足了。汇合点要不然就定在——

> **谜之音：**
> 「中心」

> **岛风：**
> 原来如此！在中心区域汇合是么！{{AF|岛风}}明白了！

> **葛城：**
> 跟我的猜想一样呢，中心区域果然藏着什么东西！

> **山风：**
> 龙宫城探险再开~！

> **筑摩：**
> 看来大家意见统一啊……中心区域的高耸建筑物或许是整座城市的控制塔，可能真的有离开的方法。那就在中心汇合吧。

> **骏河：**
> （不对，绝对很奇怪吧！刚才频道里可是出现了可疑的谜之音啊？！）

> **岛风：**
> {{AF|骏河}}阁下！机会难得！让我们比一比哪边的队伍最先抵达中心吧！

> **骏河：**
> 绝对不要。

> **岛风：**
> 哎<nowiki>~~~~~</nowiki>？！

> **筑摩：**
> 用这么严肃嘛，{{AF|骏河}}。航道看起来也很合适，小小比赛一下不是挺有趣的么？如果能节约时间的话就能更早汇合了。

> **骏河：**
> 既然你都这么说了，那就好吧……不过要你来带队哦！

> **筑摩：**
> 没问题~

> **岛风：**
> 太好了~那我这边就是{{AF|岛风}}队！{{AF|岛风}}队全员听令！全军出击！

> **葛城：**
> 全军出击！

> **海风：**
> 全……全军出击！

> **筑摩：**
> {{AF|筑摩}}队！全军，出击~！

## 怒涛

> **葛城：**
> 附近区域我已经用侦察机全部探查清楚了，接下来顺着这条水道走！

> **岛风：**
> {{AF|葛城}}阁下真可靠，跟着你就完全不用担心迷路了，不愧是正规航空母舰！

> **葛城：**
> 哼哼~{{AF|筑摩}}虽然也有侦察机，但是和身为正规航母的我相比差的还远呢！

> **山风：**
> 周围的敌人也是轻松有余，迎上来的尽是些老旧型号。

> **海风：**
> 就是那个…大家有没有觉得海浪也越来越明显了……

> **岛风：**
> 没错，{{AF|岛风}}也感觉到了！

> **葛城：**
> 真是奇怪…现在是海底，我们又在结界之中，没理由出现这么大的风浪啊。

> **岛风：**
> 原来如此…！那这些风浪就是机关了吧？而只要突破了机关，我们就是勇者！

> **山风：**
> 感觉燃起来了！

> **岛风：**
> {{AF|岛风}}也是，感觉浑身充满了干劲！

> **海风：**
> 可是这么大的风浪……我们要怎么过去呢？

> **岛风：**
> 用更快的速度就好了！

> **葛城：**
> 听起来好像很有趣啊~不过这是你们这样灵活的驱逐舰才能用的战术，身为正规航母的我是没办法了。

> **岛风：**
> 非常感谢，{{AF|葛城}}阁下！

## 冲浪

> **岛风：**
> 躲避波峰，然后前进……然后再躲避波峰。

> **葛城：**
> {{AF|岛风}}，前方发现了一个异常区域，你看到什么了么？

> **岛风：**
> 唔——哇！前面的小岛上有一个正在发光的建筑哎！

> **葛城：**
> 看来那里就是控制机关的所在地了。不过发光的大概也是结界，可能没那么容易破坏……唔。

> **岛风：**
> 没事！{{AF|岛风}}会加倍努力的！

> **葛城：**
> 努力之前先动动脑子！这种事怎么看都应该交给正规航母来做吧！

> **岛风：**
> 明、明白了！{{AF|葛城}}阁下！

## 封印

> **谜之音：**
> 「试炼完成，怒涛将平息，继续前进吧」

> **岛风：**
> 咦？浪涛真的停止了，这个谜之音说话算话啊！

> **山风：**
> 吼吼~离近了才发现，还真是个奇怪的大台子啊。

> **海风：**
> 现在我们在敌人陷阱里，不要太轻举妄动比较好哦，{{AF|山风}}……

> **葛城：**
> 没错，不要轻易靠近！这个很可能还有结界影响的残留。总之让我来检查一下。

> **山风：**
> 哎？！原来这么危险么！好险好险……

> **岛风：**
> 没想到{{AF|葛城}}阁下对于结界也有研究啊。

> **葛城：**
> {{AF|武藏}}大人公务繁忙，神社相关的事务都是由我进行处理的哦~

> **岛风：**
> 噢噢！{{AF|葛城}}阁下真是太厉害了！

> **葛城：**
> 那是自然的，谁让我是正规航母呢~

> **岛风：**
> 可是为什么{{AF|葛城}}阁下没有和{{AF|由良}}小姐一样穿巫女服呢？

> **葛城：**
> 因为……额！{{AF|由良}}是负责协助我来进行工作的！所以巫女服只要她去穿就好，我不用穿！

> **山风：**
> 听起来有股可疑的气息……

> **葛城：**
> 没什么可疑的！就、就是这么回事啦！

## 勇往直前

> **岛风：**
> 如此如此这般这般————

> **筑摩：**
> 处理神社相关的事务……噗。看来{{AF|葛城}}顺势对驱逐舰们夸下了海口啊。

> **由良：**
> 虽然跟事实有些出入……不过，{{AF|葛城}}私下里向我请教了很多，学习也非常认真。

> **筑摩：**
> 虽然结界处理能力上是我们这边占上风，不过空中力量上就差一些了。

> **骏河：**
> 见到那么大的风浪换条路就是了……居然会迎头撞上去。

> **筑摩：**
> 此言差矣，遇到困难就退缩可不行哦~现在可是在竞速比赛中，绕路的话不知道要绕到什么时候呢。

> **骏河：**
> 没想到你真的会这么有兴致参与{{AF|岛风}}的竞速比赛啊…

> **筑摩：**
> 因为是件有趣的事嘛~怀着有趣的心情做有趣的事，更容易收获有趣的情报哦。

> **骏河：**
> （被困海底，对外失联……有趣的心情究竟是从哪里来的啊！）

> **筑摩：**
> 我们也加速前进吧，不知道前方会有什么机关在等着我们呢~

> **骏河：**
> （果然不行……没有干劲！不管遇到什么都好…快点结束吧……）

## {{AF

> **由良：**
> 这里的景色真漂亮……就像真的进入了浦岛太郎故事中的龙宫城一样。

> **筑摩：**
> 是啊，就算在重樱本岛也没有这么精美又规模庞大的浮岛建筑群。

> **由良：**
> 嗯……感觉确实会是{{AF|武藏}}大人会喜欢的类型。

> **筑摩：**
> 你有联想到什么么？

> **由良：**
> ……感觉好像想到了什么，但是又好像没有……

> **筑摩：**
> 情报量不足么……得收集些更多的信息才行。

## 坚若磐石

> **由良：**
> 那个……我应该是被打中了吧？但是完全没有受伤哎……

> **筑摩：**
> 就算是以旧型号的标准来说，这些敌人的攻击力也是弱的离谱。

> **骏河：**
> 造成的损伤很有限……这些敌人真是硬的离谱啊！

> **筑摩：**
> 看来强攻不是上策……我仔细侦察一下前方海域，看看能否找到避开敌人前进的道路。

> **骏河：**
> （要是{{AF|岛风}}带队的话肯定会说什么“{{AF|骏河}}阁下，让我们一起加油努力冲过去吧！”之类荒唐的话。）

> **筑摩：**
> 嗯……？{{AF|骏河}}你刚刚说了什么么？

> **骏河：**
> （糟糕，不小心放松过头了！）

> **筑摩：**
> 过奖了~跟{{AF|骏河}}相比，我还有很多需要提升的地方呢。

> **骏河：**
> 不用不用，保持现状就好！不要在意这些细节，我们去寻找前进的道路吧！

## 愚公移山

> **由良：**
> 简直就像屹立在河道上的群山一样……

> **骏河：**
> 不可理喻，这里的机关太不可理喻了吧？！

> **筑摩：**
> 距离{{AF|岛风}}提到的控制建筑已经不远了……必须在这里硬碰硬开辟出一条道路来。

> **骏河：**
> 没问题，我会竭尽全力的。

> **筑摩：**
> 攻击有效！大家一起上，就这样集中火力一艘一艘突破敌人的阻隔！

> **骏河：**
> （……等打完这些船，{{AF|岛风}}说不定都从中心绕一圈过来了吧……）

> **筑摩：**
> ……{{AF|骏河}}？

> **骏河：**
> 没什么……大家开火吧——！

## 风景名胜

> **岛风：**
> 这里建筑的精美程度相比外环有过之而无不及……

> **葛城：**
> 既然是塞壬设下的机关，也没什么更好的办法吧。

> **岛风：**
> 如此美丽的城市……不让重樱的同伴们见一见也太可惜了。

> **葛城：**
> 真是个不得了的想法……不过如果能做成这件事的话，整个重樱都会对我们刮目相看吧？

> **岛风：**
> 哎？！{{AF|岛风}}大人？！这个称呼还是有些……

> **葛城：**
> 哼哼，总有一天我们都会被这么称呼的，还是尽早熟悉一下好哦~

> **海风：**
> 那个……我们离开龙宫城之后，会不会像故事里一样已经几百年过去了……

> **山风：**
> 才不会吧……这里和故事里可完全不一样。什么热情的接待啊，豪华的大餐啊，一样都没见到！

> **葛城：**
> 如果硬要把敌人的迎接也算到迎接里的话，热情的接待还是有的哦。

> **岛风：**
> 不知道这次会遇到什么厉害的机关呢！

> **葛城：**
> 粗看上去倒没什么不同的……和之前一样瞄准机关上的封印出击就好吧~

> **岛风：**
> 明白。{{AF|岛风}}，全速前进————哎哟！

> **岛风：**
> 哇啊啊啊！！大家快检查一下舰装，有谁漏油了么！

> **葛城：**
> 漏油？怎么可能啊？！

> **山风：**
> 难道是那些敌人的量产型在漏油么？！

> **海风：**
> 呜哇，海面上有这么多油料……如果遇到明火的话会很危险吧……

> **葛城：**
> 总之大家小心开火，要是把水面点着我们就完了！

## 火海

> **葛城：**
> 我就知道会这样…………火果然出现了啊啊啊啊啊啊！！

> **山风：**
> 毕竟就算我们不开火，敌人也不会手下留情嘛……

> **葛城：**
> 快后撤……后撤！我可不想葬身在大火里啊！

> **岛风：**
> {{AF|葛城}}阁下，让我再冲一次吧！

> **葛城：**
> 笨蛋！火势太猛烈了！就算是你的速度也避不开！

> **岛风：**
> 哦~！{{AF|葛城}}阁下加油啊！

> **岛风：**
> ……舰载机被全数拦截住了，{{AF|葛城}}阁下！

> **葛城：**
> 这些防空炮又是从哪里冒出来啊！哼，搞偷袭不讲武德！

> **葛城：**
> 呼……还没有结束！看我的第三轮攻击————

> **岛风：**
> {{AF|葛城}}阁下暂停！暂停！前方的火力网怎么看都不像是能冲过去的！

> **葛城：**
> 可恶……都怪结界内空间有限限制了舰载机的发挥！不然早就炸烂那个机关了！

> **岛风：**
> 果然我还是努力——

> **葛城：**
> 给我老实下来静静地等火焰熄灭！

> **岛风：**
> 是……{{AF|葛城}}阁下。

## 过去的事

> **长门：**
> 居然连前去支援的{{AF|筑摩}}等人都失踪了？！唔……这可是了不得的大事。

> **三笠：**
> 那座龙宫城真的完全消失了么？

> **信浓：**
> 正是。后续侦察未能发现其存在过的任何痕迹。

> **三笠：**
> 访问舰队居然会遭遇到这种事……真是出师不利啊。

> **长门：**
> 你联系吾等是希望由本岛派出增援力量么？

> **信浓：**
> 非也。既然名为龙宫城，或许只是暂时沉入水中了吧。

> **长门：**
> 抱歉……吾之前一直封闭在御神木中，不是很清楚这些事。

> **三笠：**
> 指挥官参加战争以前的情报啊……我也许知道一些。

> **信浓：**
> 作为情报有所耳闻，具体就……

> **长门：**
> 吾有印象。很久之前，吾曾批准过一次重樱考察团的远航申请，不过当时似乎不是军事学院啊？

> **三笠：**
> 嗯，你没记错。当时那里还是碧蓝航线所属的心智魔方科学研究院。主要展开相关研究以及培训相关岗位的从业人员。

> **长门：**
> 嗯？你也在当时的考察团之中么？

> **三笠：**
> 不如说考察团本身就是由我带领的，一次很有趣的旅程哦。

> **长门：**
> 抱歉，当时的吾，完全没注意过这些事……

> **三笠：**
> 不用在意~过去的事已经过去了。

> **信浓：**
> 这件事妾身在资料中也未曾见过……

> **三笠：**
> 是啊，不知道为什么后来这个轰动性的消息就消失了呢。

> **长门：**
> 你觉得这两件事有联系？

> **三笠：**
> 说不好……不过这件事也是被刻意抹除的记录，不是和指挥官的过去履历很像么？

> **霞：**
> {{AF|信浓}}大人，非常抱歉打扰您……

> **信浓：**
> 知道了。

> **三笠：**
> 那你去忙吧，闲聊什么时候都能进行。最近我跟{{AF|长门}}因为{{AF|赤城}}的特殊关照，其实意外的清闲哦~

> **信浓：**
> 妾身最后还有一个问题……{{AF|三笠}}，你实际见过指挥官么？

> **三笠：**
> 没有哎。毕竟我活跃在海上的年代，指挥官还没有踏入战场呢~

## 坚石

> **由良：**
> {{AF|骏河}}，好厉害啊……就算是坚硬的像乌龟妖怪一样的敌人也被一个个消灭了。

> **筑摩：**
> 新锐战列舰的实力果然厉害！不愧是我们重樱的精锐！

> **骏河：**
> 大家都过奖了……我还有很多需要提高的地方呢。

> **？？？：**
> 喂<nowiki>~~~</nowiki>有没有人来救救我啊——！

> **筑摩：**
> 你们快听，有人在呼救！

> **骏河：**
> 哎？！这次我什么都没说哦！绝对没出声！

> **筑摩：**
> ……？不是指你啦，你仔细听，附近好像有人在呼救的声音。

> **由良：**
> 建筑上有结界的痕迹。既然在求救，大概是被某种结界关在里面了吧……

> **筑摩：**
> 真没想到除了我们之外居然还有人被困在这里。

## 同是天涯沦落人

> **筑摩：**
> 你是……铁血的欧根亲王？

> **欧根亲王：**
> 哟~重樱的各位盟友们，没想到能在这样的场合下相遇啊。

> **筑摩：**
> 我们是在作战途中恰好路过这里的，没想到会碰巧听到你们的呼救声。

> **？？？：**
> ………………

> **欧根亲王：**
> 她的名字叫奥丁。你们不用在意她，就当她是我的侍从就好。

> **奥丁：**
> ………………

> **筑摩：**
> 奥丁小姐，真是一个沉默寡言的人啊……哈哈。

> **欧根亲王：**
> 好问题，我们是怎么被困在这里的呢……

> **骏河：**
> （自己的事不要出来反问别人啊……！）

> **岛风：**
> {{AF|筑摩}}阁下、{{AF|骏河}}阁下！我们遇到新的机关了————咦？？

> **欧根亲王：**
> 啊……我想起来了，没错，就是这么回事。

> **骏河：**
> （这幅游刃有余的态度……绝对是刚编的借口吧！）

> **岛风：**
> 真是的！如果不是碰巧我们也被困进来，你们的处境就危险了！

> **欧根亲王：**
> 那可真是个好消息。被关了这么久，感觉都要出现幽闭恐惧症了……

> **筑摩：**
> 欧根亲王，既然你们是先于我们被困在这里的。那就证明龙宫城至少出水入水了两次。

> **欧根亲王：**
> 作为结论来说，我十分确定这里是塞壬的机关。

> **岛风：**
> 之前进来的时候有一个谜之音也说过类似的话！说中间有敌人宝藏还有回家的路之类的！

> **骏河：**
> 我有个疑问……算上欧根亲王，现在合计三支舰队陆续在海域中失联。

> **筑摩：**
> 可是她们没有我们已经随龙宫城进入水下的情报……单纯从海面上找应该很难发现我们的位置。

> **欧根亲王：**
> 没错~如果不由我们从内部破解机关让龙宫城浮上去的话，我们可能一生都要被困在这里了哦。

> **岛风：**
> {{AF|骏河}}阁下！眼前的困境只能通过我们自己的努力克服啊！

> **骏河：**
> 是…………大家集中火力，继续清理敌人吧！

## 死循环

> **筑摩：**
> 根据{{AF|岛风}}提供的情报，只要破坏位于前方的封印海域中的机关就会被解除。

> **欧根亲王：**
> 原来如此……这个效率可够低的。

> **骏河：**
> 那请问欧根亲王阁下有什么更高效率的方法么？

> **欧根亲王：**
> 也不能说没有吧~其实我在被困的时候一直在为打破屏障做准备。

> **筑摩：**
> 你居然真的有突破死循环的方案么？请务必详细说明。

> **欧根亲王：**
> 与其花时间说明，还是由我来向大家直接展示吧~

> **由良：**
> 这样的距离够了么……？

> **欧根亲王：**
> 还是稍微再远点吧，比如像{{AF|骏河}}那样，她选的距离就不错嘛。

> **骏河：**
> （只不过和你拉开的距离保持一致而已……！）

> **筑摩：**
> 留出这么宽敞的空间，你究竟打算做什么……？

> **欧根亲王：**
> 不要心急，{{AF|筑摩}}小姐，你马上就能知道了。

## 冈格尼尔

> **欧根亲王：**
> 奥丁，准备好了么？

> **奥丁：**
> 决战武装——主神之枪充能完毕。

> **奥丁：**
> 攻击结束，欧根亲王，请确认战斗结果。

> **欧根亲王：**
> 战斗结果已确认，辛苦了，奥丁。

> **由良：**
> 简直像是大天狗的龙卷一样…………

> **骏河：**
> 刚刚的攻击是什么……？那个夸张的冲击波是从舰装上发射出来的？？

> **欧根亲王：**
> 虽然细节上有些区别，不过我觉得奥丁和我们一样都是「舰船」哦。

> **筑摩：**
> 「计划舰」……没错吧？

> **欧根亲王：**
> 情报收集很充分嘛~没错，奥丁就是被称为计划舰的舰船。

> **筑摩：**
> 原本只是作为情报了解过的程度而已，实际见到还是第一次…………

> **欧根亲王：**
> 好啦好啦~敌人虽然清理掉了，机关还在运作着呢。如果放着不管的话，说不定敌人还会冒出来哦。

## 秘宝

> **岛风：**
> {{AF|筑摩}}阁下！刚才从你们的方向传来了剧烈的震动和闪耀的白光，大家都没出事吧！

> **筑摩：**
> 嗯，我们没事。是铁血舰队发动攻击后引发的现象，现在我们已经让机关停止运作了。

> **葛城：**
> 咦？！那么大的动静居然是铁血舰队的攻击？！！太不可思议了。

> **由良：**
> 唔嗯……如果是你所说的那种类型的话，不过实际上我也没见到结界没法判断……

> **骏河：**
> 啊，那边的欧根亲王！不要趁机乱动操作台啊，很危险吧！

> **欧根亲王：**
> 不危险~不危险~操作塞壬装置我早就已经轻车熟路了。

> **骏河：**
> 不要给五成成功率换个好听的说法啊！

> **欧根亲王：**
> 先这样……再这样……最后这样————完成！

> **谜之音：**
> 「龙宫城中的秘宝，在此向勇者献上」

> **筑摩：**
> ……秘宝？

> **岛风：**
> {{AF|筑摩}}阁下！{{AF|骏河}}阁下！！你们刚才说的出现在敌人身上的护盾，也出现在我们身上了哎！

> **筑摩：**
> 难道龙宫城中各个机关区域之间是有关联的……？只要夺下来就能为我们所用。

> **欧根亲王：**
> 果然是这样的设计，跟我预想的一样。

> **骏河：**
> 在你预想中不是只有五成成功率么……如果运气不好失败了呢？

> **欧根亲王：**
> 大概是机关重新启动，然后我们重新被大量敌人包围……？

> **骏河：**
> （不行，太累了……跟这个危险分子完全合不来。）

> **欧根亲王：**
> 不要一副垂头丧气的样子嘛。只要结果好，一切都好~

> **岛风：**
> 非常感谢，欧根亲王阁下！有了这些护盾，火海就无法阻挡我们的前进了！

## Cross Fire

> **山风：**
> 冲锋~冲锋~冲锋~

> **岛风：**
> {{AF|筑摩}}阁下她们真是太厉害了！能让我们挂着敌人的护盾去打敌人！

> **葛城：**
> 嚯嚯~航空母舰最不擅长的就是近身战，这个护盾正好弥补了这一点！

> **海风：**
> 也不怕被火烧了……好厉害。

> **葛城：**
> 到现在为止终于有些探险的感觉了，看来这个龙宫城也会做些有趣的事嘛~

> **岛风：**
> 机关发现！{{AF|葛城}}阁下，这次也拜托你了！

> **葛城：**
> 小菜一碟~

> **岛风：**
> {{AF|葛城}}阁下，是一个和刚才一样的控制台！

> **山风：**
> 要是可以变得巨大的秘宝就好了~如果变得巨大化，{{AF|山风}}就能一拳打瘪敌人啦！

> **海风：**
> 能够变出点心和糖果的机关也不错……

> **葛城：**
> 那样对于作战完全没帮助吧！

> **岛风：**
> 食物也是很重要的！吃饱肚子才好打仗嘛！

> **筑摩：**
> {{AF|岛风}}，现在进展怎么样？

> **岛风：**
> {{AF|筑摩}}阁下，{{AF|岛风}}队现在进展顺利，已经到达控制台的前方~

> **欧根亲王：**
> 这个很简单。我教你啊~首先这样……然后这样……最后这样……

> **岛风：**
> 原来如此！好像明白了，又好像没明白！

> **骏河：**
> 我说…现在还没到需要这个机关的时候，万一{{AF|岛风}}弄错了会很麻烦吧？

> **欧根亲王：**
> 不会不会，我的说明简单易懂，只要再讲一遍就算{{AF|岛风}}也能明白。

> **岛风：**
> 嗯！只要{{AF|岛风}}再听一遍 ，大概也许可能就明白了！

> **骏河：**
> 走了！继续前进！不是还在竞速比赛中么，这么磨磨蹭蹭被落下我可不管哦？

> **岛风：**
> 啊，被落下可不好！等等我，{{AF|骏河}}阁下！

## 内环区

> **岛风：**
> 哎？！{{AF|葛城}}阁下，我们的屏障消失了哎！

> **葛城：**
> 看来使用机关后得到的秘宝是有时间限制的啊，真遗憾……

> **岛风：**
> 可是{{AF|葛城}}阁下，敌人的数量是不是有点太多了……

> **葛城：**
> 这么弱的敌人来多少都不会引起质变的，看我用轰炸机全部清理掉，轻松有余~！

## 生机

> **筑摩：**
> {{AF|岛风}}，我们已经到达中心区域的外围，你们现在在哪里？

> **岛风：**
> 哎？速度好快！我们才刚进入内环区，你们没有再遇到奇怪机关么？！

> **筑摩：**
> 没有哦。

> **岛风：**
> 不公平！我这边已经遇到第三个了！

> **筑摩：**
> 运气也是实力的一环。看来这次竞速的获胜方是我们啦~

> **岛风：**
> 呜……

> **筑摩：**
> 别那么消沉，进入最后的大门之前我们会等你一起的。

> **岛风：**
> 呜呜呜，{{AF|筑摩}}阁下真是太善良了！

> **筑摩：**
> 你们现在遇到的是什么类型的机关？

> **岛风：**
> {{AF|岛风}}完全不清楚！海域中没有遇到奇怪的现象，但是敌人特别特别特别得多，仿佛怎么打都打不完！

> **筑摩：**
> 如果异常之处只有这一点的话，也许……这些大量的敌人就是机关的特性。

> **由良：**
> ……就像不停地再生的妖怪一样？

> **筑摩：**
> 如果把敌人想象成一个整体的话，确实有这种感觉呢。

> **骏河：**
> 现在不是谈哲学感悟的时候吧，{{AF|筑摩}}……

> **筑摩：**
> 啊，我有好好在思考方案哦。

> **骏河：**
> 你的意思是同时启动怒涛和火海的机关，一次性大面积摧毁敌人？

> **欧根亲王：**
> 不用担心，合适的人不是就在这里嘛。

> **岛风：**
> 欧根阁下真是大好人！还有奥丁阁下也是，就拜托你们了！

## 向中心进发

> **欧根亲王：**
> 全部搞定，你们那边应该热闹起来了吧？

> **葛城：**
> 简直比烟火大会还热闹！巨浪卷着火焰把敌人全都烧光了哦！

> **岛风：**
> 连同机关上的封印也被一起破坏了，敌人的增援也停止了！

> **欧根亲王：**
> 那还真是壮观，没能亲眼看到有些遗憾呢。

> **谜之音：**
> 「外围试炼结束，中心区域即将开启」

> **岛风：**
> 那是当然！{{AF|岛风}}已经迫不及待了~！

> **筑摩：**
> 听得很清楚哦。跟之前推测的相同，中心区域有强敌存在。要突破看来需要费一番功夫了。

> **骏河：**
> 额…相比前方存在的强敌，我觉得这个全程监控我们的谜之音更加令人不安……

> **欧根亲王：**
> 说不定只是塞壬制作的贴心导航呢。已经到这一步了，我觉得还是干脆接受这个设定比较好哦。

> **骏河：**
> （不安的感觉加倍了！）

> **筑摩：**
> 接下来就是中心区域……前方情报不明，大家绝对不要掉以轻心哦。

## {{AF

> **山风：**
> 没看到什么强敌哎，是不是恰好出门了…？

> **海风：**
> 也许因为我们在城里大闹……去忙别的事了吧。

> **骏河：**
> （绝对不可能……你们当这里是什么地方啊！）

> **葛城：**
> 很好，抓紧机会寻找能够升起龙宫城的机关，我们尽快离开。

> **由良：**
> 好漂亮的结界啊，和之前看到的那些都不一样……

> **岛风：**
> 咦？这次的控制台好像在结界外面，那个就是龙宫城的控制开关吧！

> **由良：**
> 稍等一下，{{AF|岛风}}……那个好像是————

> **岛风：**
> 我按——————

> **骏河：**
> 什么奇怪的事都没发生？真是太好了……不要总是这样轻举妄动啊，{{AF|岛风}}！

> **岛风：**
> 没想太多就按下去了…非常抱歉，{{AF|骏河}}阁下！！

> **由良：**
> 大家注意，结界内的人好像苏醒了……

> **？？？：**
> 好困……吾这一觉究竟睡过去多久了…………

> **葛城：**
> 居然说话了？！

> **？？？：**
> 这是什么玩意儿……碍事————！

> **葛城：**
> 而且随便一挥刀就从内部把结界破坏了？！

> **？？？：**
> 啊……空气清新，现在舒服多了…………

> **筑摩：**
> 这是棋子…？但是压迫力好惊人。

> **岛风：**
> 那个……你是谁？是和我们一样被困在这里的人么？

> **骏河：**
> （居然主动上去打招呼了？！前面这个怎么看都不是吧！）

> **白龙：**
> 吾乃{{AF|白龙}}，此处深海龙宫的守护者。

> **岛风：**
> 因为有声音说这么做就能离开嘛……抱抱抱歉！我们会赔偿的！

> **骏河：**
> （刚才的封印明明是你自己打破的吧……）

> **白龙：**
> 既然将吾从久睡中唤醒，想必对此已经有了充分的觉悟了吧？

> **岛风：**
> 觉、觉悟？！我们只是想离开这里而已！真的抱歉打扰到你休息了！

> **白龙：**
> 你……作为挑战者来说也太缺乏气势了……不过无妨，让我们开始试炼吧。

> **岛风：**
> 试炼！？

> **白龙：**
> 想要离开龙宫么？那只要通过试炼就可以了，出招吧！

> **岛风：**
> 哇啊啊啊啊！

> **筑摩：**
> 我说，你不要上来就对着{{AF|岛风}}欺负啊！

> **白龙：**
> 哦？原来你才是领头人么。

> **筑摩：**
> 我是{{AF|筑摩}}，受{{AF|武藏}}大人和{{AF|信浓}}大人的委托带领舰队探索此处龙宫城。

> **白龙：**
> 没错。

> **筑摩：**
> 只要战胜你，我们就能离开？

> **白龙：**
> 不错。

> **筑摩：**
> 仅此而已么？

> **白龙：**
> 你究竟想说什么？

> **筑摩：**
> 如果我们打赢了，能离开这里是理所当然的。既然是试炼，作为胜利者难道不应该有额外的嘉奖么？

> **白龙：**
> 自大狂妄。仅凭汝等要是真赢了吾，看上城中什么奖励随便拿走便是。

> **筑摩：**
> 就这么说定了~接下来请由我向你介绍这位重樱的新锐战列舰，和她过招一定会更有意思的。

> **骏河：**
> 是。（哎、哎，等等？！）

> **白龙：**
> 嗯~看起来确实比刚才的小个子能打。那么就换成你来吧，接招——————！

> **骏河：**
> ……{{AF|骏河}}，参上（为什么成这样了啊啊啊啊啊！）

> **岛风：**
> 加油哦，{{AF|骏河}}阁下！

> **骏河：**
> 不要摆出一副事不关己的态度，又没说要一对一！一起来打啊！

## 借助机关

> **骏河：**
> 舰队居然被她一个人压制了？！——这个敌人很强！

> **筑摩：**
> 如果能利用之前的机关进行战斗的话，战斗说不定会轻松一些。

> **骏河：**
> 你想利用哪个呢？

> **筑摩：**
> 既然已经是决战了，不如把四个都打开试试吧？

> **葛城：**
> 哇啊~不知道把所有机关一起打开会出现什么情况，我也想看看！

> **岛风：**
> 时间紧迫，只有{{AF|岛风}}的速度能在最短时间内开启四处机关，这次任务请务必让我来做。

> **骏河：**
> 可是……

> **欧根亲王：**
> 要给同伴多一些信任哦，{{AF|骏河}}。{{AF|岛风}}你过来我再跟你说一遍，如此如此……这般这般……

> **岛风：**
> 感谢欧根亲王阁下……我完全明白了！大家请放心，机关的事就交给我吧！

> **骏河：**
> 好吧，快去快回，一定要注意安全。

> **岛风：**
> 是，{{AF|岛风}}明白！

## 生机之秘宝

> **岛风：**
> 这就是控制敌人无限出现的控制台，不知道开启后会发生什么呢……

> **谜之音：**
> 「提问——」

> **岛风：**
> 谜之音小姐又出现了？！你有什么问题要问{{AF|岛风}}嘛？

> **谜之音：**
> 「汝为何要再次前来，为何要如此努力？」

> **岛风：**
> 这个很简单~因为同伴们还在努力战斗，{{AF|岛风}}是为了努力中的同伴而努力！

> **谜之音：**
> 「生机之秘宝向勇者献上，继续前进吧」

> **岛风：**
> 谢谢你，谜之音小姐~！

## 坚石之秘宝

> **岛风：**
> 这个是之前{{AF|骏河}}阁下遇到的能生成特殊屏障的机关……

> **谜之音：**
> 「继续提问——」

> **岛风：**
> 咦，谜之音小姐连{{AF|赤城}}大人和新生重樱联合都知道呀？！

> **谜之音：**
> 「既是如此…坚石之秘宝向勇者献上，继续前进吧」

> **岛风：**
> 谢啦，我们下一处控制台再见~

## 烈焰之秘宝

> **岛风：**
> 谜之音小姐，我来啦~这次的问题是什么？

> **谜之音：**
> 「继续提问——」

> **岛风：**
> 在战斗尽头的所求……？当然是为了和平啦！

> **谜之音：**
> 「了然。烈焰之秘宝向勇者献上，继续前进吧」

## 怒涛之秘宝

> **谜之音：**
> 「这就是最后的问题了」

> **岛风：**
> 唔，我还从来没想过这个问题呢。

> **谜之音：**
> 「……不是问你个人，而是如果没有战斗了，舰船这一存在将会如何？」

> **岛风：**
> 唔……就算是在战争期间，战斗也不是我们生活的全部啊。

> **谜之音：**
> 「……这次真是来了个好目标」

> **岛风：**
> 哎？谜之音小姐你说什么，欧根亲王阁下要有什么困扰了么？！

> **谜之音：**
> 「（糟了……）咳、{{AF|岛风}}哟！」

> **岛风：**
> 在、在！

> **谜之音：**
> 「至此，怒涛、烈焰、坚石、生机四秘宝均已献上」

## 碧海光粼

> **葛城：**
> 那个{{AF|白龙}}的舰装……明显是航空母舰吧！

> **筑摩：**
> 不要勉强，{{AF|葛城}}！敌人不是你单枪匹马就能对付的。

> **海风：**
> 那个……非常感谢你，欧根亲王小姐。从战斗开始后就一直在保护我和{{AF|山风}}……

> **欧根亲王：**
> 小事一桩，我可不忍心看到你们这样可爱的女孩子受伤啊。

> **骏河：**
> （什么再加把劲……当时在天宇启户祭上你对{{AF|能代}}可不是这么打的！）

> **筑摩：**
> 大家注意防空，不要急于取胜。

> **筑摩：**
> {{AF|岛风}}启动第一个机关了！

> **葛城：**
> 我说{{AF|白龙}}……你用的舰载机绝对是我们重樱的型号吧！

> **白龙：**
> 从刚才开始就不知道你们口中的重樱和塞壬都是什么。

> **山风：**
> 屏障启动！略略略~你的攻击打不穿我们了，{{AF|白龙}}！

> **白龙：**
> 雕虫小技。

> **筑摩：**
> 看起来你不是塞壬，也不是塞壬的棋子，为什么一定要在这里与我们战斗？

> **白龙：**
> 无需多言，吾乃守护此地的存在。面对闯入者，此处就是吾的战场！

> **骏河：**
> 小心，她的舰装结构发生改变了！

> **葛城：**
> 开开开开什么玩笑！她不是航空母舰么？！那两个夸张的炮管是什么啊？！！

> **骏河：**
> 大家注意，炮击要开始了……！

> **海风：**
> 油料出现，海面被点燃了……

> **山风：**
> 我们在护盾里不会受到影响，{{AF|白龙}}可就不一样了~

> **白龙：**
> 切……

> **由良：**
> 快看，{{AF|白龙}}终于开始进行回避动作了……

> **筑摩：**
> 我说{{AF|白龙}}，和我们交手下来你没觉得哪里奇怪么。比如在装备设计上……

> **葛城：**
> 对啊！尤其是舰载机的部分，你跟我一样都是符咒式吧？！

> **筑摩：**
> 再加上有些奇怪的言行……{{AF|白龙}}，你不会是失忆在这里的吧？

> **白龙：**
> 失忆……说起来确实，吾没有来龙宫城之前的记忆。

> **岛风：**
> 各位同伴，我回来了！战斗还顺利吧！

> **骏河：**
> 多亏了机关的作用，我们总算是成功压制住她了。

> **筑摩：**
> 大家合力，再加把劲，我们就快取得胜利了！

> **岛风：**
> {{AF|白龙}}，你就要输了！

> **白龙：**
> 看来确实如此呢，汝等确实武艺非凡。

> **筑摩：**
> 不止于此吧，龙宫城的守护者应该不会反悔自己说过的话吧？

> **白龙：**
> 说过的话……？额……

> **筑摩：**
> “仅凭汝等要是真赢了吾，看上城中什么奖励随便拿走便是。”，你当时是这么说的吧。

> **白龙：**
> 好像确实有这件事，唉……大意了。

> **欧根亲王：**
> 哎哟，可以趁机好好大捞一笔了~

> **骏河：**
> （不妙，这个人真的超恶劣……）

> **筑摩：**
> 这次取胜很大程度要归功于{{AF|岛风}}及时快速的开启机关。{{AF|岛风}}，这个奖励就由你来选吧。

> **岛风：**
> 唉？由我来真的可以么？！

> **白龙：**
> 可以。说出你的愿望吧，{{AF|岛风}}。

> **岛风：**
> 唔…………决定了！

> **白龙：**
> 哈啊？！用常理来想我也不可能被算在奖励之内吧？！

> **岛风：**
> 龙宫城中的守护者不也是城中的存在嘛，只要我看上就能随便挑了带走不是你说的！

> **白龙：**
> 汝如此确信，吾能成为汝等的同伴？

> **岛风：**
> 嗯！龙宫城外的世界可是很广阔的，重樱也有很多有趣的伙伴！一定会比你一个人孤零零在这里好的多！

> **白龙：**
> ……有趣的观点，好吧，说话算话，我答应你。

> **岛风：**
> 乐意奉陪！现在正是时候，就让你见识一下{{AF|岛风}}流操舰术的精髓吧！

## 往昔之影

> **三笠：**
> 与失联舰队恢复联系，发现了新的同伴，甚至还占领了一整座塞壬浮岛？

> **信浓：**
> 正是。龙宫城状态保存完好，铁血表示可以提供技术支援使其移动。

> **三笠：**
> 访问还没开始，就出现了很多意想不到的收获啊。

> **长门：**
> ……{{AF|白龙}}的名字……吾总感觉在哪里听到过。

> **三笠：**
> 咦？我倒是一点都不了解，是什么机密计划么？

> **长门：**
> 倒也不是，更像是一个凭空听到的声音。

> **信浓：**
> 仿若虚无缥缈，却又触手可及——妾身明白。有时在梦境之中，妾身也会体会到相同的感觉。

> **三笠：**
> “感觉”么……哈哈哈，这就是我完全搞不懂的部分了~

> **长门：**
> 嗯，吾是这么认为的。

> **三笠：**
> 说起来，{{AF|信浓}}，你拿在手上的护符是什么，感觉款式有些熟悉啊？

> **信浓：**
> 这个护符是妾身曾在梦中见过的款式……明明是梦中之物，醒来后却记得如此清晰，就像是在无时无刻提醒着妾身一般

> **长门：**
> 原来如此……就像启示一般呢，吾能理解。

> **三笠：**
> 啊哈哈…………

> **霞：**
> {{AF|信浓}}大人，前锋舰队已经和铁血迎接舰队正式汇合了。

> **信浓：**
> 明白，辛苦了。

> **三笠：**
> 危机基本度过了呢，那么祝愿你的此次访问能够取得圆满成功。

> **长门：**
> 嗯！向着铁血基地继续前进吧，{{AF|信浓}}。

> **信浓：**
> 感谢各位的祝福，妾身一定会不负重樱之名，圆满完成出访的。

## 纷乱

> **欧根亲王：**
> 哼哼哼哼♪~

> **Z2：**
> 心情很好啊，欧根。

> **欧根亲王：**
> 没想到{{AF|赤城}}那么慷慨，真是得到了意料之外的收获啊~

> **Z2：**
> 就算你再怎么开心，也不能这么走走停停吧。

> **欧根亲王：**
> 我们又不是做了坏事的贼，没必要那么着急嘛~

> **Z2：**
> 不不不……再怎么说{{AF|赤城}}她们做的也太明显了点，如果重樱的人反应过来怎么办。

> **欧根亲王：**
> 结果上来说，我们的行动不是间接保护了神石的安全么？她们的大人物们就算反应过来了也不至于太生气吧。

> **Z2：**
> 希望拦在我们前方的舰队也能像你一样豁达……

> **欧根亲王：**
> ……哎？

> **土佐：**
> 铁血的诸位客人请留步。

> **欧根亲王：**
> 呃……你是{{AF|天城}}级的，不对，{{AF|加贺}}级的……

> **土佐：**
> 不、我是来转达某位大人给予各位的提案的。

> **欧根亲王：**
> 某位大人…？你究竟是重樱哪一派的。

> **雷：**
> 请您不要紧张。{{AF|赤城}}大人所做之事，那位大人已经知晓了。

> **电：**
> {{AF|大和}}级最了解{{AF|大和}}级。{{AF|赤城}}大人参加祭典和请你们来的目的，很容易被猜出来。

> **雷：**
> 在此基础上，她想要和你们谈一谈——关于铁血和重樱的未来。

> **欧根亲王：**
> 看来我们没有拒绝的选项吧？

> **电：**
> 为了诸位在重樱控制区内的旅途平安，我建议还是谈一谈比较好哦。

> **土佐：**
> 请，那位大人正在频道上等您。

> **欧根亲王：**
> 感觉事情好像变得更加有趣了……没问题，就让我们谈谈吧~

