# 陨石事件

1 陨石事件I
2 陨石事件II
3 陨石事件III
4 陨石事件IV
5 陨石事件V
6 陨石事件VI

## 陨石事件I

社会资料：历史疑案的新进展

———————————————————————
……在数千年浩如烟海的史料中，记载有无数令人匪夷所思的疑团。有些事件的真相永远被尘封在历史长河中，有些真相随着考古学的进展而水落石出。还有一些事件虽然真相尚未查明，但是随着科学技术的进步取得了全新的研究进展，比如曾经发生在北方联合境内的■古■大爆炸谜团。
A.D■■08年6月■0日黎明，现如今北方联合西■利亚■古■地区发生了一阵规模堪比核爆的巨大爆炸，彻底摧毁了一片超过20■■平方公里的森林。这场神秘爆炸产生的原因百年以来一直吸引着无数科研学者的目光，虽然假说众多，但至今也没有能得到学术界广泛认可的研究结果诞生，成为了一桩历史悬案。
就当世人已经开始逐渐忘却这件事的时候，依靠最新科技对于■古■地区的再探索，科学家在近日取得了令人震惊的研究进展。最新的研究使得当年爆炸的真相越来越贴近了一个著名假说：陨石说……

## 陨石事件II

内部文件：陨石的落点
—————————————————————
————————保密等级：II————————
……■古■大爆炸极有可能是因为陨石的撞击而产生的，也就是对应一直以来存在的那个著名假说陨石说中的主要观点。当然，实际情况与假说中在细节上存在不小的偏差。
一直以来■古■大爆炸的最大疑点为：
事发当时至少发生了三次强烈爆炸，并实际发现了三处爆炸坑，但是现场没有发现任何陨石碎片。
现有的陨石说虽然做出了一些解释，但是并不能完全解释实际发现的现场状况，这也是陨石说无法成为公认假说的重要因素。不过当然，我们最新研究终于为陨石碎片的去向找到了合理解释。
研究显示，向地球袭来的陨石首先因为大气摩擦在空中解体为数段分别砸向地面，因而形成了三个明显的爆炸坑。根据计算■古■地区内的三次撞击也只是其中一部分陨石的坠落点，其他被爆炸改变了轨道的陨石有很大概率全部坠入了极地之中。而这些陨石碎片又因为其自身的特殊性质，在短时间内「融入」了周边环境。因而在现场从未发现陨石碎片，这个秘密也一直隐藏至今……

## 陨石事件III

新闻记录：再调查

……不久前国内学者的一片研究论文重新唤醒了世界对于■古■大爆炸话题的讨论。一时之间，一向人迹罕至的西■利亚■古■地区最近突然变得热门起来，无数来自前进阵线各地的媒体人员、研究人员、世界各地的游客探险家蜂拥至陨石爆炸遗迹的森林之中。
据入境管理部门所说，最近三个月仅仅是收到出科研入境申请的数量都比往年同期提高了一百倍以上，其他各类申请也全部大幅增加。
不过…曾经被大爆炸彻底摧毁的数千平方公里土地如今早已重新成为了茂密的森林，就连爆炸中心产生的深坑也不例外。想要从这里重新寻找■年前爆炸的残留物，恐怕需要费一番不小的力气吧……"

## 陨石事件IV

新闻记录：划立军事禁区

……
通告：
前进阵线军队计划于3月1日开始，在以下区域内进行实弹射击演习，为确保演习的保密与人员安全，任何无关人员不得进入以下四点构成的军事禁区内：
A、北纬6■°5■′30″ 东经10■°50′3■″
B、北纬■0°54′3■″ 东经101°■8′■0″
C、北纬60°■2′■0″ 东经1■1°5■′30″
D、北纬6■°52′■0″ 东经■01°50′■0″
军事禁区的解除时间将会在后续通告中另行通知。
任何未经许向军事禁区内派遣人员和设备的行为将被认为是针对整个前进阵线的敌对行动。
届时……

## 陨石事件V

社会资料：被刻意隐藏的行动

……最后再为各位读者朋友们送上一个独家消息。
现在全世界都知道了■古■大爆炸的最新研究，所有的目光都注视着在西■利亚上正在发生的一切。不论休息工作、室内室外，几乎每小时都能听到西■利亚这个词三遍以上，仿佛身边的空气都变成西■利亚牌的了。
你们也是一样的吧，不论去哪里，查询什么资料，总是绕不开西■利亚这个关键词的推送。大洋联邦在对西■利亚采取行动了啊、前进阵线在对西■利亚采取行动了啊，白鹰今天做了什么、北方联合今天又做了什么……西■利亚就像舞台上明亮聚光灯汇聚的焦点一样，使人目眩神迷而忽略了周边黑暗中真正发生的事。
这段时间内，有人注意到任何关于极地的消息么？
没有吧，没有任何关于极地的消息，就连平日里时常出现的环保群体抗议消息都没有。「极地」两个词就像从我们的生活中凭空消失了。
一直以来致力于为大家带来真相的本刊当然不会被这种政府力量惯用的雕虫小技所迷惑！经过艰难的实地深入调查，你们猜怎样？极地居然已经变成了一处巨大的海上施工现场……

## 陨石事件VI

内部文件：极地深海初步调查报告

——————————————————————
————————保密等级：III—————————
……我们的团队从极地的海床上（深度超过1500米）发现了一些颇为有趣的现象。比如取得某些明显不应该属于这个深度和温度下的海洋生物样本。通过对于这些深海生物群落中心位置的探索，我们确信成功回收了一些疑似■古■陨石存在痕迹的样本。与此前的猜想基本相同，疑似样本已经与周边环境融为一体，没有表现出任何天外陨石的痕迹。如果不是本次采用了能够采集特殊能量波段的仪器，这些陨石碎片大概率会被当成普通的海底碎石直接忽略掉。引起■古■大爆炸的天外陨石看来确实具有某种能够将自身与周边自然环境进行「同步」的特殊性质。
不过前进阵线也注意到了这一现象，并与我们几乎在同一时间进行了海床探索行动。根据■古■陨石的下落轨迹推算，前进阵线现在大概率已经同样回收到了样本。我们建议尽快以科考的名义直接在极地的海面上设立临时研究室，以便赶在他们之前……
