# 科技与生活

1 科技与生活I
2 科技与生活II
3 科技与生活III
4 科技与生活IV
5 科技与生活V
6 科技与生活VI

## 科技与生活I

社会资料：进行更多的采购

……在几个工厂进行了ε-cube驱动的实验性改造后，天啊……最终产品的生产成本足足降低了三成！这种新能源的性能稳定可靠，几个月下来一次能源泄露的事故都没发生，我们之前的担心都是多余的。而且，嗯…你选的这家公司也很不错，价格适中，配套服务出色，我们的其他工厂也要跟进改装才行……这样，你明天就去找他们追加更多的订单，然后和他们的技术人员一起改造剩余的全部生产线，首先从西部的工厂开始吧！记得和他们签订一个长期合同，日后ε-cube耗损后的补充更换和设备维护工作也一起打包交给他们好了。哈哈哈，现在有不少工厂还在犹豫要不要使用这种看起来“不太可靠”的新型能源，我们只要首先完成生产线改造，就能利用ε-cube压缩的成本打垮他们！美好的未来正在向我们招手啊，兄弟……

## 科技与生活II

媒体记录：魔方与核能I

……能源魔方在应用上与现在普遍使用的核能也有很大区别。虽然在不了解的人看来，能源魔方和核反应堆类似，都能几乎能够无限释放能量的能源发生装置。但是核反应堆的运作需要燃料，需要一系列复杂的控制方式以及繁琐的能量转化流程，才能做到核能到电能的转化。而能源魔方首先在体积上就比当前研发出的最小型核反应堆还要小得多，无需燃料，操控简单安全，可以实现由魔方能源到驱动设备所需电能的直接转化。
拥有蓄电池般的体积，拥有核反应炉般的续航力是能源魔方的最重要特征。虽然单一能源魔方的输出功率有限，与小型核反应堆完全无法相提并论，但是能源魔方可以相对自由的多个魔方组合使用，通过增加数量的方式来提高输出总功率…

## 科技与生活III

媒体记录：魔方与核能II

……一种彻底的清洁能源，不但应用过程中实现了零污染排放，在寿命到期之后，废弃的魔方材料也是无毒无害可以被充分回收的，这一点与需要进行废料处理的核裂变反应堆有着巨大差异。
目前，各大能源魔方的生产国依然完全禁止能源魔方核心技术出口，对于能源魔方成品出口也施加了诸多限制。但是对于已经加入两大阵营的国家来说，却享受到了全新能源带来的发展崛起。曾经连裂变反应堆都无法建造的国家，仿佛一夜之间就解决了能源不足的问题。能源对于生产力发展的限制正在逐渐松动。也因此，表现出通过加入某一阵营而获取能源魔方支援意愿的第三世界国家也在逐渐增多……
另一方面，能源魔方依然在不断改良升级中，几大能源魔方生产厂分别在世界通用标准之上推出了自己的标准，试图通过魔方型号升级和专用标准来拿下市场的垄断地位。体积越来越小，输出功率越来越强的魔方正在不断诞生，世界的变革也许才刚刚开始……

## 科技与生活IV

新闻记录：北方联合的开发计划

……随着能源魔方驱动的小型温度调节站、海上浮动融雪站的批量生产，北方联合轰轰烈烈的西■利亚改造计划正式启动了。
按照计划，北方联合将会在二十年之内对西■利亚的环境生态进行翻天覆地的改造，将西■利亚变为前进阵线乃至整个世界的粮仓，让西■利亚生产的粮食足够供应前进阵线内部和第三世界伙伴的每一个人。
小型温度调节站是内置有能源魔方驱动的无人环境增温设备，能够全年全天候的为周边环境升温。依靠延伸出的数百根调节柱，一个调节站可以均匀覆盖一平方公里的土地。
海上融雪站则用于维护和拓展极地航线，在极地和远东地区创造更多的终年不冻港。
彻底实现这一计划预计需要建立数千万个温度调节站和数万个融雪站。世界自然保护基金会、极地保护组织等环境保护组织均在近日表明了对于这一环境改造计划的关切和担忧…

## 科技与生活V

媒体记录：新的发现时代

……ε-cube这类小型持久又高效的能源将会彻底改变传统的深海与宇宙探索模式。一直以来向下的深海，向上的宇宙总是充满着神秘与未知。直到不久之前，深海探索的最大困扰依然是潜航器续航问题。为了增加续航力，就需要增大体积，进而需要更稳定的结构，以及更严格的发射条件。
不过ε-cube的出现改变了这一局面，体积轻巧的魔方能源转化装置非常适合作为需要控制体积的无人潜航器。
ε-cube的使用在使潜航器获得了超强续航时间的同时，也因为投放和回收的次数大幅降低也进一步节约了成本。现在人类终于有能力彻底探索深海中的每一处角落了。
……
白鹰国家航空航天局航天在近日宣布了新一期宇宙探索计划。本次计划中预计会使用正在研发中的ε-cube驱动火箭。与现在普遍应用的核火箭相比，ε-cube火箭的辐射量进一步降低，航天员在航天器内连最简单的防护服也不需要了。因为在相同设备空间内航天级ε-cube引擎的输出功率高于核动力引擎，宇宙航行所需的时间预计将会进一步缩短……

## 科技与生活VI

社会资料：警惕“新宗教”的诞生

……从出现到大规模应用只用了短短数年时间。而这仅仅数年，ε-cube就彻底重塑了整个世界的面貌。虽然针对其安全性的讨论从来没有停止过，不过ε-cube坚定支持者数量一直在逐年增加。然后，不知从何时开始，在这些坚定支持者群体中，诞生了无数对ε-cube进行崇拜的组织团体，就像某种以科学概念为教义诞生出的新型宗教一样。这些组织的成员大多都对ε-cube抱有有狂热的信仰，认为ε-cube拥有解决一切问题的神奇力量。甚至在尚未普及使用ε-cube使用的国家中也有类似组织的诞生。
根据公开数据统计，大多数此类团体都参与了不同形式的ε-cube及其制成品的走私行为。有一些则是打着ε-cube科技应用幌子进行融资诈骗的集团，还有一些是煽动ε-cube狂热借机敛财的邪教团体。不论如何，这一日趋严峻的现象是一个世界各国政府都需要注意的问题……
