# 魔方的奥秘

1 魔方的奥秘I
2 魔方的奥秘II
3 魔方的奥秘III
4 魔方的奥秘IV
5 魔方的奥秘V
6 魔方的奥秘VI

## 魔方的奥秘I

实验报告：能源魔方能源研究I

————保密等级：IV————

……截止本报告，第一阶段研究已经全部结束。在此阶段中，本团队着重于能源魔方的供能优化及拓展研究。在一系列改进之后，使用新型外壳材料的成品军用能源魔方相比最初版本，在输出功率提高了312%，稳定性提高了76%的同时，体积缩小了20%。此规格虽然与世界标准相差较大，但我认为这才是最适宜在军用产品中应用的标准规格。本团队在军用产品应用中也实现了若干突破。具体内容清单已放入本报告附件部分，在此不再赘述。同时，本项内容已经实现了对下游团队的完全交接，项目跟进将由其他团队继续进行。本团队接下来将进入下一个研究阶段，即开展对于能源魔方能量来源奥秘的研究。
据我所示，前进阵线、东煌与欧罗巴诸国虽然均在展开类似研究，但在可寻得的资料中并没有发现任何实质性突破。也许他们的研究均不顺利，或者他们正利用这些烟雾弹干扰其他人的研究进度。
不论如何，我计划回归微观粒子层面，从最基本的部分启动研究。为此，现有的研究设施将无法满足需求。出于对设备、保密性与实验环境的综合考量，我申请在百慕大海域的萨默斯岛设立一处全新的实验室。另外，申请获取「微光」计划研究资料的阅读权限。
————奥斯塔博士
……

## 魔方的奥秘II

实验报告：能源魔方能源研究II

————保密等级：IV————

……我并没有选择使用已经成熟稳定的魔方构建环境进行实验，而是尽可能重现了最初发现能源魔方时的实验环境。在此环境下，随着魔方外壳参数调整，尽管产物的能量强弱与稳定性天差地别，但是我们多次观察到了能被称为能源魔方这一物品的诞生瞬间。只要对能量指标不作要求，制作能源魔方的可选规格绝对不是某一个或者某几个，甚至不是某几十个……不过当然，虽然理论上还有更多尝试空间，我依然认为现在我们正在使用的军用能源魔方规格是最接近于最优解的存在。
实验过程中还有一件特别引起我注意的事，这些能够形成能源魔方的规格数据彼此之间并不连续。仿佛只要同时满足了某些条件能量就会凭空迸发出来一样。就像打开了开关，然后能量状态由0变为1一样。
从这一点上来说，能源魔方反而与风能有些相似。在能源发生过程中并不明显依靠消耗某些物质来产生能量，而是借助某些外部存在完成了能量转化。当然，相比风能，能源魔方的能量来源要更加的隐蔽与未知……
为了更好推进本阶段实验，我想要获得已被终止的「极地解构者」计划全部档案的阅读权限。
————奥斯塔博士
……

## 魔方的奥秘III

实验报告：能源魔方能源研究III

————保密等级：IV————

……针对能源魔方的能源提取实验还在继续，果然，与之前的猜想相同，不论是已经成熟的军用魔方还是正在蓬勃发展的民用魔方，所有能源魔方中均含有近乎无穷无尽的能源。决定能源魔方寿命是其组成材料的耐用性，而不是其本身蕴含的能量。这一点可以说与核裂变反应堆正好相反。
严格来说，只要制作出足够耐用的材料，能源魔方就能像故事中的永动机一样，永不枯竭的单方面向外界输出能量。能源魔方的构成材料同样还会影响其输出功率，这一点相信所有人都知道了，此处不再赘述。
之前我认为能源魔方是一个开关的想法，随着研究的进行正在得到越来越多的证据支持。而在开关的背后，由开关连接的真正储存能量的空间则让我更加在意。我已经有了数个假设，其中某些看起来甚至十分违反科学常识，不过我依然会继续研究下去。我相信，如果能得到「极地解构者」计划的全部档案的话，接下来的研究将会更加顺利……
————奥斯塔博士
……

## 魔方的奥秘IV

实验报告：能源魔方能源研究IV

————保密等级：IV————

……实验结果令人难以置信。我们尽最大可能验证了每一个假说，可是在排除了所有不可能之后，剩下的结果即使再不可思议，也只能是事情的真相。因此我确信，本团队已经找到了能源魔方能量来源的秘密————高维空间。
所有结果都在反复证明一件事，能源魔方之中蕴含的能量源于一直以来在理论中被认为存在但又无法直接观测证明的高维空间。如同转换器一般，能源魔方将高维空间中蕴含的能量源源不断转换到我们的空间之中，也因此才会出现看起来如同凭空创造能量一般反物理学定律现象。
我们创造了能源魔方，却一直以来对能源魔方如此无知。研究进行到这一步，我们对于能源魔方的理解才算是终于取得了第一个突破性进展。
能源魔方背后的高维空间究竟是以一种怎样的形式存在的……我这些天一直在反复思考这个问题。而且…我们都知道高维空间的性质，高维空间中可以容纳无数低维空间，高维空间可以对低维空间进行不受阻碍的观测……如果套用这些理论，■■■■■■■■■■■■■■■■■■■……
————奥斯塔博士
……

## 魔方的奥秘V

实验报告：能源魔方能源研究V

————保密等级：IV————

……在深入阅读了「极地解构者」计划保留的全部档案之后，本团队在能源魔方材料结构的研究上取得了飞跃性进展。一直以来我们都简单的认为只有使用坚固稳定的材料才能制作出坚固稳定的能源魔方，即能源魔方会继承与体现其构成材料的全部特性。
这个当然是常识，如果用钢制作一个碗，那这个碗就被称呼为钢碗，拥有和其构成材料钢相同的特性。如果用纸制作一个碗，那这个碗就被称呼为纸碗，拥有和其构成材料纸相同的特性。常理来说，钢碗要比纸碗坚固得多。可是，这一常识对于能源魔方来说根本就不适用！我们一直以来对于魔方外壳材料的所有研究都陷入了这一巨大的误区之中。
能源魔方这一存在并不会原封不动的继承其构成材料的特性，而是会在这一基础上加以变化。简单的来说，能源魔方并不简单的等于构成魔方所有部件的总和。不论是钢魔方还是纸魔方，当这一组合构成的存在成为能源魔方的时候，它的性质就与其组成部件的物理性质不完全相关了。当然，根据实验结果，钢与纸都不是制作能源魔方的理想材料。不过根据这一性质，在能源魔方的外壳材料实验上我们重新拥有了无数种值得尝试的新方案，比如■■■■■■■■■■■■……
————奥斯塔博士
……

## 魔方的奥秘VI

实验报告：能源魔方能源研究VI

————保密等级：IV————

……至此，项目的第二阶段也顺利结束了。在项目进行期间，作为能源魔方分支型号而诞生的心智魔方再次证明了此前报告中提到的诸多理论。
本阶段的研究圆满达成了立项之时的目标，即成功确定了能源魔方中能量的真正来源。但是因为极其出人预料的研究结果，能源魔方身上的谜团不减反增。研究告一段落后，在我心中留下的除了成果突破的喜悦之外，更多的是面对高维空间的疑惑与不安。
同时，不少第一阶段的研究成果都有重新检定的必要。这部分内容我已经安排了其他团队负责。在项目的三阶段中，我会带领团队理解和分析高维空间的性质，尝试以全新的角度读世界进行观测，并着眼于寻找■■■■■■的证据……
此外，我想取得前往「微光」计划演习现场观察的许可。本项目的研究成果毕竟多少还是对于「微光」计划起到了些许帮助。而且我对Gode:G十分在意，这一存在也许能在接下来的研究中为项目提供更多帮助……
————奥斯塔博士
……
