# 机密记录

1 机密记录I
2 机密记录II
3 机密记录III
4 机密记录IV
5 机密记录V
6 机密记录VI

## 机密记录I

记录日志：GGORN0001

……安洁博士的实验已于前日取得了成功。本日作为接受加菲尔德将军的命令调职实验室的第一天，并未直接与观察目标发生近距离接触。
实验团队通过使用某种能源魔方的改进型魔方与大量物资，一个全新的生命体，至少安洁博士将其称为全新生命体的个体在特殊实验环境产生的「共鸣」中诞生了。
个体编号为Code:G。安洁博士只是在今天的会议上公布了结论，没有针对这个编号的含义进行更多解释。为了方便记录，在之后的记录中我将使用简略称呼G来代表Gode:G。
仅凭远处观察，可以确认数日前诞生的G拥有与一名高中生年纪的人类少女类似的体格。不过根据其与安洁博士的交流记录来看，G的心理年龄应该比外表年龄更加年轻。且不说G能否在短时间内成为军队的战斗力量，就是能否在战场上正确执行命令都令我抱有怀疑态度。为此进一步观察是十分有必要的……

## 机密记录II

记录日志：GGORN0032

……G成长的速度十分惊人。不论是基础科学、人文科学、语言学还是作战科目，近乎于零基础的G在短时间内就将数十门学科掌握到入门水平。
G正在学习和训练中对于自我进行调整和完善，现在已经能够对于装备使用和战术设计提出一些自己的看法了。虽然G不像军用AI一样拥有高效的情报处理能力和精准执行力，但是如人类一般的思考方式可以使其在面对突发事件时拥有更强的判断力、应变力，以及目前所有AI都无法拥有的「灵感」。这种特质对于兵器来说无疑是十分优秀又珍贵的。
虽然我依然对于花费精力与时间学习人文科学的必要性表示怀疑。不过安洁博士似乎认为这些知识将有助于G的思维快速成长，进而助其更快拥有融入正常世界的能力。作为军方的兵器来说，虽然还不清楚舰船这一特殊兵器的服役年限有多长，不过至少上述问题绝对不是需要优先处理的内容才对……
对了，今天安洁博士正式将舰船使用的装备命名为了舰装……

## 机密记录III

记录日志：GGORN0053

……G除了学习、作战与配合实验之外，基本没有什么闲暇时光。就算在有限的休息时间内，G最喜欢做的事也只是一个人静静的眺望着大海。
本日，我向安洁博士询问了这项行为的意义，得到的只有“她可能就是这样的孩子吧”这样暧昧不清的回答。
按照实验室的规定，未经管理层许可，军方人员与一般实验人员不得在G的休息时间中同其接触。在这段时间内最常与G进行接触的人是作为项目领导的安洁博士，期间的谈话根据规定没有被系统记录。配合参与实验的约翰亚契上校与一些学术界人士偶尔也会应安洁博士的邀请在这段时间内与G进行交谈，期间的谈话内容因为同样原因没有被系统记录。
安洁博士对于实验兵器投入的感情太多了，我将会继续评估这一行为的必要性并继续观察这一行为产生的影响……

## 机密记录IV

记录日志：GGORN0104

……今天是G与其他舰船组成编队进行联合演习的第一天。在演习的对抗环节中，G展现出了对于战局敏锐的把控力与舰队成员间的协调力，她确实有作为新型舰队指挥的潜质。
不知不觉，舰船的数量正在逐渐增加。相比传统军舰建造过程，舰船这一新型战舰类型仅在建造时间这一点上就拥有着无可比拟的优势。
实验室的设施规模也在逐渐扩展。当初调来的时候，这里还只有一个船坞和两三栋建筑而已，完美满足了大洋中某个偏僻小岛上机密实验室的全部刻板印象。不过如今，因为无须继续对外界隐藏舰船的存在，军方开始在对岛屿上的实验室进行大规模扩建，在修建了正式海军基地与配套设施群的同时，各项演习训练也逐渐步入正轨。
不过，舰船数量的快速增加也带来了一个新问题。作为海军中的正式服役舰艇，继续使用实验编号对其进行称呼不但繁琐，而且不符合传统习惯。安洁博士正在与军方负责人一同讨论全新的命名方案，不过因为双方的意见存在较大分歧（主要是当舰船名与现役舰艇名出现重名时的命名处理上），预计这件事还会僵持很久……

## 机密记录V

记录日志：GGORN0175

……虽然每天的生活基本都是不断重复的学习与训练，但是不论遇到多么复杂的课题，进行多么辛苦的训练，企业都没有表现出一丝的不耐烦，永远是那样阳光乐观又充满活力。我对于她能在舰队中承担重要职务的能力抱有充分肯定。
舰船就像由心智魔方所诞生出的连接现代与过去的奇迹，那些曾经在历史中奋战过的军舰，如今以另一种独特的形式在此刻再次服役。在身份认定上，她们理应得到最高等级的尊重。安洁博士将用于建造舰船的衍生型能源魔方单独命名的时候就已经是出于这方面的考虑了吧。我现在开始逐渐理解博士的理念了，舰船确实不应该单纯被当成兵器对待。
现在她们得到了正确的称呼，但这只是第一步。接下来最重要的是明确她们在法律中的地位。
作为自企业诞生初期就观察至今的实验观察员，我支持安洁博士所推动的一系列改革计划。
在本次日志的附录中我已对相关资料进行了整理，以供委员会进行参考……

## 机密记录VI

记录日志：GGORN0296

……今天是企业的授衔仪式。尽管被授予的军衔并不高，但是象征意义重大。
授衔仪式代表着军方对于舰船这一特殊身份的正式接纳，以及对于企业在海军服役过程中所做出的各项杰出贡献的认可。
「舰船」这一从心智魔方中诞生却拥有独立意识的存在，终于不是被当成纯粹的兵器与AI进行管理，而是作为拥有独立人格的智慧兵器这一全新分类被军方承认了。
尽管从法律层面为舰船赋予人权和公民权的努力还没有得到回报，不过这次授衔仪式总算是我们在经历了无数次失败之后终于获得的一次伟大成功，毫无疑问是今天一个需要被载入史册的日子……
