# 邮件记录

1 邮件记录:跨洋问候
2 邮件记录:一切照常
3 邮件记录:重大瓶颈
4 邮件记录:魔方空间
5 邮件记录:最新突破
6 邮件记录:欢迎合作

## 邮件记录:跨洋问候

致安洁:
你还好么? 我知道你当然没事，但我还是得这么问我在新闻中听说，有人在标准魔方大会的会场附近投放了炸弹。实话实说，初听到这个新闻时，我还有些担心，但等到知道那是枚用魔方制造的炸弹后，我的心情又很快被无奈所占据了。
虽说是一桩乌龙，但这件事肯定触动了安全部门的敏感神经。他们的人最近来暗示说，“要全面加强萨默斯周围的安保力量，确保地下研究所工程能够顺利完成。”想法很好，可叫我哭笑不得的是，安全部门的雇员坚持要在研究所附近安装专门的“魔方炸弹”检测设备。真不知道他们是怎么想的，我也没兴趣对他们长篇大论一番“为什么魔方炸弹是伪命题”。
总之，在安保等级升级后，学术交流会变得相当不方便。说不定等你从伊比利亚回来的时候就会发现，至少要写上好几份申请书，才能到萨默斯来和我一起喝一杯下午茶了。当然，我正在竭力避免这种事情发生最简单的方法是，让你也加入到我的研究计划中来。
我已经把能公开的资料发给你了。怎么样，要不要考虑一下? 你要是同意就再好不过了。
愿你心情愉快，
奥斯塔

## 邮件记录:一切照常

致总爱操心的奥斯塔:
首先，向你报个平安。我可以肯定地说，这件事对我的影响可能还没有斯坦利那张老脸带来的麻烦多。当然，这不是说一切顺利，用我在途径鸢尾共和国时学到的话讲，“伊比利亚的事情总是这么糟糕”。但愿下次组委会挑选会议地点时能多想想。
好吧，为那些莫名其妙被我冒犯的普通人说声抱歉。现在我了解到的情况是，安放炸弹的人，是一位“魔方崇拜者”。这里的警察说，这位袭击者计划破坏PTE的抗议计划，因此将“炸弹”安置在了PTE组织集会的广场中一一不管是PTE，还是“魔方信徒”，听起来都糟糕透了。
除此之外，还有一件令人遗憾的事：前进阵线拒绝出席本届标准魔方大会，以抗议大洋联邦新设定的魔方产品关税标准以及“无处不在的学术垄断”，也就是说今年索尼娅不会出席大会了。我说实话，见不到格鲁什科夫博士，比任何事都要糟心。
在这里唯一的好事，可能就是我前往伊比利亚合作研究所的访学计划没有被耽误。
算了，我们还是说正事吧。很遗憾，我得明确跟你说，我不能参加你的计划。我已经仔细研究过你先前发来的资料了，目前来看，它与我的研究领域是完全冲突的。
不过，我很看好这个计划的前途，以你的能力，大概两到三年就能实现第一阶段的设计了吧?等到那时候再邀请我也不迟就是了。
祝你好运，
安洁

## 邮件记录:重大瓶颈

致安洁:
新年快乐。最近过的如何? 不过我猜你应该没什么问题，毕竟有那么一群可靠的孩子在你身边照顾你。
请原谅我不得不又提到一些研究上的事情，因为实在想不到别的要写的。你应该猜得出来，我想说的自然是北方联合在年底推出的新军工产品，那个智能化的战斗机器人，或者用他们自己的话说，“次世代高智能多用途武器搭载平台”。
我觉得那肯定是索尼娅作品……看得出来，虽然没有参加伊比利亚的标准魔方大会，但索尼娅还是在潜心做研究的。但我没想到的是，她这几年转变了自己的路线，将精力全部投入到人工智能的实际应用中了。
我内心其实期待这批产品能够有划时代的突破，但可惜的是，我认为那批机器人是和我的“自动化海面巡逻武装”是差不多的东西，火力乏善可陈，也根本无法搭载真正的人工智能。实话实说，我对她的决定感到遗憾，毕竟现在愿意进行理论研究的人真是越来越少了。不过这大概也与人工智能研究的大环境有关到目前为止，人工智能仍然无法利用心智魔方技术。所以这就是我想说的重点了：我的ANTI-X项目也遭遇了类似的问题一一现在根本没有任何平台足够搭载零那个级别的人工智能，也没有任何设备能够发挥她全部的效能。我认为，只有你的孩子们使用的“舰装”具有满足项目需求的潜质，但那必须经由心智魔方技术才能完成。
安洁，请你直截了当的告诉我，究竟能不能直接使用心智魔方来创造一台ANTI-X?
亟待回复，
奥斯塔

## 邮件记录:魔方空间

致奥斯塔:
我看到你的问题了。以我目前的研究结果来说，答案是很明确的:不行，完全不行。你无法用心智魔方具现化一个架空的概念，这是心智魔方的准则。
不过，我觉得这件事仍有转圆余地:我说的直白一点，你似乎有些钻牛角尖了。
让我们回到最基本的问题上: ANTI-X计划的初衷是利用人工智能技术，创造一支能够同舰船沟通交流、并肩作战的辅助舰队，依靠低廉的制造成本来达成事半功倍的效果。换言之，ANTI-X应当充分利用舰船的战斗能力，依托智慧而不是蛮力来克敌制胜。比起搭载更有效率的兵器，你更应该先考虑如何搭载更高级的智能一一例如说零那样的Al。
好消息是，在这方面，心智魔方技术确实能为你创造机遇之门。我在去年的研究中发现，心智魔方似乎拥有“数据存储空间”。我认为，这部分“存储空间”具备相当强的潜力，如果能将它应用到我们的量子计算机中的话，ANTI-X机体处理能力就能获得本质的飞跃。不过，关于这部分的研究目前还处于相当“蛮荒”的状态。也许你可以回顾一下“微光计划”的研究档案，如果你想开展这方面的研究，它肯定会是个不错的起点。
不存在什么一步到位的完美方案，好高骛远是极为有害的，切记。
愿你成功，
安洁

## 邮件记录:最新突破

致安洁:
还记得我们去年年初聊的那件事么? 我要向你公布一个重大喜讯:第一个搭载了真正人工智能的“ANTI-X，或者说，“新一代安蒂克丝”，已经诞生了!
多亏你的思路，我们成功开发出了一款小型化的量子计算机，小到连“自动化海面巡逻武装”这样的平台都能轻松搭载它。而且，因为借助了心智魔方作为它的核心部件，所以这一型的小型量子计算机依靠自己就能得到稳定的能量供应，这样的话，搭载平台功率不足的问题也大大缓解了。
不过，现在有个新的问题困扰着我:既然我在执行者上搭载了一款和零一样的AI，那么我就应该按照惯例给她一个独一无二的名字。这方面我想征求一下你的意见，毕竟她的诞生是建立在你的研究上。
所以关于这位新AI的情况，我也顺便和你说一声。她是以零为模板进行培养的，所以严格来说，她应该算是零的直系衍生?说起来，在一系列的研究与学习中零也成长为一个可靠的助手了。多亏了她的帮助，整个研究所才能在不扩增太多人手的情况下，顺利完成这些复杂的项目。这么说的话……也许征名的事我还应该和零也讨论一下，也许她会有什么想法。
顺便，零说想你了一一所以安洁女士，考虑到安蒂克丝项目已经获得了重大突破，研究团队也需要进一步扩大规模，现在是你加入我的研究项目的最好时机。研究所设施齐备，你的研究项目也可以在转移到我这里的研究所进行。
你意下如何? 我已经给你预留好了办公室，只要你愿意的话，它就归你了。
你诚垫的，
奥斯塔

## 邮件记录:欢迎合作

致奥斯塔:
我该先说恭喜取得突破，还是我当然“愿意上船”?真没想到，“微光计划”结束这么多年后，我们又有一起工作的机会了。
虽然目前我还不知道“新的ANTI-X”究竟是什么样的不过既然你称之为“新一代”，想必她的性能已经达到了你所设想的基础指标。不管你是怎么看待她目前的性能的，至少军方对你的研究成果相当满意。
你肯定想不到吧，来自军方的调动要比你的邀请信来的更早。他们似乎认为，我在II型船上的研究能成为“ANTI-X”下一阶段的起点。我不否认这一点就是了II型船在舰装技术上的突破，肯定能为你找到更多灵感。你所期待的真正的“ANTI-X”——我记得你已经把它命名为执行者计划来着——也许并不遥远了。光靠这点文字是不能描述清楚我的突破的，过两个月我会和拉菲那孩子一起过来。到时候你就明白我的意思了。
新的研究加油哦，
安洁
