# 机密记录

1 机密记录：军士长的日记
2 机密文档：地震原因调查报告
3 机密记录：打捞现场录音
4 机密记录：关于打捞现场的事故
5 机密文件：回收到的日志残卷
6 机密文件：二次事故报告

## 机密记录：军士长的日记

■月■日■年，记录人：温斯特军士长。
……今日，在百慕大海域的水下发生了原因不明的海底地震。地震引发的海啸让我所驻扎的浮动船坞受到了严重损伤，据说，活动在该区域的几艘科研船也被突如其来的海啸吞没。
万幸的是，与外界的通讯联络在短暂的中断后很快就恢复了。船坞的维修也在有序进行中。
专家声称这次的地震十分特殊，震波也不合常理……真是见鬼，我早就听说浮动平台那边在做奇怪的实验，现在果然出事了！
那几艘科研船肯定跟这场地震脱不了干系……
不过现在已经入夜了……我都还没接到任何出动命令——真是奇怪，难道那里就没有需要救援的人吗？

## 机密文档：地震原因调查报告

结论，地震确实并非自然产生的。
虽然位于震源中心的所有设备均已严重受损，但一部分部署在附近的浮动船坞中的设备得以幸存。根据从监测设备中提取的数据来看，在海底地震发生前的九十秒，该区域中还发生过一次震源更浅，规模更小的震动。
目前最合理的结论是，在地震之前，在被认为是震源中心的地方产生过一次原因不明的巨额能量释放，这次能量释放立刻摧毁了我们的浮动平台，并诱发了本次海底地震。
依据数据的反推与受损现场的调查，我们已经基本确定了能量释放的爆发点。即可以认定，最初的能量冲击是由■号浮动平台上爆发出来的。其上的实验室研究的内容为■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■……

## 机密记录：打捞现场录音

……
-（消音）……今天真是（消音）邪了门了！
-送下去的打捞机器人又只撑了几分钟就坏掉了，这些可都（消音）是最新型号的顶尖货啊！
-这里又不是（消音），再说了盖革计数器也（消音）没响过啊！
-我可以百分百确定，现在水下根本没有辐射，甚至（消音）比正常数值还要低！
-但是，设备就是一批一批的坏。我都试过了，打捞机器人、微型打捞潜艇、军用潜航器，没一个（消音）能撑过一刻钟的！
-不过也奇怪，好像旧型号的东西坚持的时间反而更长一些……
-总之，水下那堆残骸里绝对（消音）有什么不对劲的东西！
-什么？让人下去捞？
-（大段消音）
……

## 机密记录：关于打捞现场的事故

录音播放中——
-唉，可怜的汤姆……他在下去之后不久就出问题了。
-我们费了好大的力气才把他救上来。
-我这辈子还是头一次见到精神错乱的人是什么样子的……
-希望他清醒之后还能记得自己的名字……
-等等，你们是要带他去医院……对吧？
录音播放结束——
本日潜入水中的打捞员，虽然事先已经做好了尽可能全面的安全防护，但依然在进入残骸后大约十分钟，触发了健康监测系统的警报。被紧急救援上岸后，该操作员所穿戴的所有电子设备均已损毁，其本身也表现出严重的精神错乱迹象。目前，该操作员已经被送往最近的研究所中接受治疗与观察。正如之前报告所说，在具体情况查明之前，不宜派遣任何人员贸然入水……

## 机密文件：回收到的日志残卷

————隶属项目[数据损毁]————
————实验编号[数据损毁]————
……[数据损毁]第37次实验，本次在构建过程中加入了[数据损毁]……
……[数据损毁]目前为止实验进展顺利，通过采用在实验[数据损毁]……
……[数据损毁]经切割的外壳大幅提高了输出功率[数据损毁]……
……[数据损毁]各项指标正常，外壳依然保持稳定[数据损毁]……
……[数据损毁]可以认定为一切顺利[数据损毁]……
……[数据损毁]进入下一阶段的条件已经成熟[数据损毁]……
……[数据损毁]迄今为止最大功率的能量抽取实验[数据损毁]……
……[数据损毁]寻找魔方中蕴含能量的极限[数据损毁]……

## 机密文件：二次事故报告

……在负责打捞海上浮动平台的打捞船队发出求救信号并与基地失去联系后，一直驻扎在附近浮动船坞中的海军与海军陆战队被命令立刻前往事故地点查明原因并营救幸存者。
据第一时间前往现场的海军陆战队军士长称，原本由数十艘大小船只所组成的打捞船队，在他们抵达时已经只剩下了寥寥数艘，而且均处于燃烧或倾覆的状态。最终，救援团队成功救下了一艘受损较轻的打捞船，并在船上救下了一名将自己反锁在冷库中幸存者。这名奄奄一息的幸存者也是整个打捞船队中唯一获救的人，目前处于严重的精神错乱状态中，无法提供任何有效信息。此人现已被送入最近的研究所中接受治疗与观察。
后续调查显示，这艘获救的打捞船上存在多处战斗痕迹，极有可能是发生了一场暴动。在混乱中，似乎有人点燃了厨房，进而引发了一场蔓延全船的大火。本次事件或许也与近期在东海岸频发的群体性暴力事件存在某种关联。
在从船只上回收的记录中我们发现，打捞团队在事故发生前的早些时候，似乎终于成功从水下浮动平台的残骸中回收了某样高价值物品。可惜该物品并不在获救的船上，可以认定已经随着打捞船队的沉没再次沉入了水底……
