# 社会资料

1 社会资料：神秘照片
2 媒体记录：意料之外的发布会
3 新闻记录：冉冉升起的新星
4 社会资料：神秘车手
5 社会资料：SNS理查德协会板块节选
6 媒体记录：DIVISION 13宣布加入例行演习

## 社会资料：神秘照片

……白鹰海军一贯冷清的官方账号最近意外成为了舆论焦点，这一切的起因都源自一张神秘照片。
就在独立日之前的几天，白鹰海军在官方社交账号上公布了一张照片——一位年轻少女与现役主力航空母舰的合照。这张照片在发出之时并未受到过多关注，不过在社交网站中传播发酵后，它很快就成为了诸多税金怀疑论者的抨击对象。为此联邦海军不得不紧急做出澄清，表示这位少女是一位即将正式加入海军的“新战友”。
联邦海军在社交账户中的措辞显然引人遐思，关注此事的人很快就将这位神秘少女与热门人物——第一位被冠以「舰船」之名的少女“企业”联系了起来。这很快就引发了一轮新的讨论风暴，尽管这回争论的重点在于她究竟是哪艘战舰的化身。不出意外，讨论者们还是和先前一样很快就吵作一团了……

## 媒体记录：意料之外的发布会

……我现在正位于白宫前的草坪上，白宫刚刚宣布即将召开有关“好人理查德”消息的新闻发布会，并且告知发布会将在白宫外的草坪上进行。
如你们所知，在向世界公开直播的特殊授衔仪式结束之后，这些从心智魔方中诞生的少女开始逐步得到了世界的接纳。因为此前大洋联邦与前进阵线均默契的将有关舰船的所有信息均列为机密，使得充满好奇心的我们能够实际获取到的情报极其有限。
不过这一情况也许就要在今天改变了！因为就在刚才，白宫发言人已经确认了此前海军官方账号上透露信息是真实的，这艘……或者这位名叫好人理查德的小姐已经正式入役白鹰海军，并且白宫已经承诺，将会在发布会上透露更多消息！
现在，白宫的发言人已经露面，观众朋……哦，我的天哪！跟在发言人后的是不是……！老天，摄影师，摄影师！把画面转向那个女孩！那个女孩和海军部账号中所贴出的照片一模一样！是的，她正在向这边招手……这可真是意料之外！
白宫发言人正在向我们介绍理查德小姐——等等，我没听错吧？！白鹰海军的官方发言人？！
观众朋友们，真是一条意料之外的消息！刚刚理查德小姐承认，她将成为白鹰海军的发言人之一……

## 新闻记录：冉冉升起的新星

……截止发稿时，好人理查德就职发布会的视频回放点击数已经超过了一亿次！不仅如此，其就职典礼在各大社交平台上都掀起了一场狂热的讨论浪潮。一时间，似乎全世界的人都在试图获取关于这名被冠以“好人理查德”之名的少女的更多信息。
即便是在舰船的存在已经被广泛接受，以企业为首的新型舰队已经越来越多的活跃在公众视野之中的今日，依然有众多对此持有怀疑态度的团体和个人存在。他们似乎坚定地认为包括好人理查德在内，所谓的「舰船」只是政府层面上的一次大规模欺骗宣传，「舰船」的真实身份不过是普普通通的人类少女而已。更有人在自媒体上发了一篇“揭秘好人理查德背后的真相”的长文，在其中罗列了诸多“证据”。不过从反馈来看，这篇逻辑上有诸多欠缺的长文似乎只起到了相反的效果。
本报记者在官方账号上向理查德小姐本人询问了对于这篇文章的看法，她选择了一个看似毫不相关的句子作为这个问题的答复：“时至今日，依然有很多人选择相信地平论，你觉得他们错了么？”
这句话自发出数分钟后又毫无疑问成为了社交网站的头条热搜……

## 社会资料：神秘车手

……停办多年的城市庆典终于再次举办了！
在过去很长一段时间里，这座位于昔日辉煌的城市几乎成为了衰败的代名词，一切都仿佛处在了崩溃的边缘。不过在魔方产业到来之后，状况终于得到了改变。使用能源魔方的新型汽车工业带领这座城市从逆境中高速崛起，在推动清洁汽车走向世界的同时，也挽救了曾被认为除非出现“奇迹”才能改变的就业率。
为了庆祝城市获得新生，市政委员会决定重新举办已经停办多年的城市庆典。庆典的内容丰富多样，不过最引人注目的无疑是本次庆典的重头戏，一场魔方能源汽车的街头赛车活动。主办方在赛前表示表示，也许会有一位不愿意透露姓名的神秘嘉宾将会与各位市民选手一同参加赛车庆典。
在之后的竞赛中，主办方的说辞被证明似乎是真实的。在现场有多位市民都表示目击到了疑似“理查德小姐”的女性赛车手，一位当地记者甚至还拍摄到一张模糊的照片。在照片中，疑似理查德小姐的赛车手正驾驶着一辆红色跑车穿过城市的中心街道。
出人意料的是，海军部的社交账号否定了这张照片的真实性，并且坚称好人理查德并未参与当天的庆典……

## 社会资料：SNS理查德协会板块节选

……
No.2732 匿名用户 21:04 ID:nFjkdzKpQ
Shocked_cat.png，嘿兄弟们！我现在要宣布一件大事！
No.2733 匿名用户 21:06 ID:CwbqWdQHO
来了来了！这次又是啥新闻？
No.2734 匿名用户 21:06 ID:nFjkdzKpQ
我见到理查德小姐了！就在刚刚！
No.2735 匿名用户 21:07 ID:CwbqWdQHO
真的？！有图吗？！搞快点，搞快点！我现在就要看！
No.2736 匿名用户 21:08 ID:nFjkdzKpQ
Time_2030_pic.PNG
就在刚才遛狗的时候，她开车帮我把跑掉的小狗追回来了！天啊，我简直不敢相信这是真的！……她还向我推荐了一家常去的甜品店！甚至还送了我一张亲笔签名的折扣卷！
No.2737 匿名用户 21:08 ID:CwbqWdQHO
你这是什么运气啊？！常服版本的理查德小姐！啊我死了！
No.2738 匿名用户 21:09 ID:LjWhR7Qk2
原来带狗散步就能交到这种好运么！？可我家只养了猫……
No.2739 匿名用户 21:10 ID:CwbqWdQHO
如果你不觉得带猫散步会很奇怪的话……
No.2740 匿名用户 21:10 ID:LjWhR7Qk2
好兄弟，我悟了……我要出门试试运气了！
……

## 媒体记录：DIVISION 13宣布加入例行演习

……在今天的记者会上，大洋联邦的加菲尔德将军向媒体宣布了DIVISION13将会参加计划于NA海域举行的大洋联邦年度例行军演的消息。值得注意的是，作为白鹰海军发言人的理查德小姐一同出席了记者会。
这不得不让人联想到了上月由理查德小姐组织的那场慈善晚宴。在那场晚宴上，理查德小姐被目击到了与DIVISION13的负责人加菲尔德将军、能源魔方标准大会的名誉会长安洁博士，以及人工智能研究的领军人物奥斯塔博士三人一同洽谈的场景。不知道这两件事之间是否有所关联。
如果诸位读者对于隶属于大洋联邦的全新军事部门DIVISION13感到好奇的话，请务必订阅本报的会员服务。在会员频道中，我们将为诸位读者带来有关DIVISION13的详细介绍，并附赠尚未对外公开过的于上月慈善晚宴上拍摄的理查德小姐礼服照片……
