# 档案

1 档案：调查委员会成立
2 证物：军士长的录音
3 证物：理查德的最后一篇动态
4 证物：第二舰队幸存者访谈
5 证物：第六舰队高层军官访谈
6 证物：约翰·亚契亲属访谈
7 证物：第六舰队中层军官访谈
8 证物：新泽西号潜艇记录
9 证物:针对百慕大事件的决议
10 档案:决议记录I

## 档案：调查委员会成立

有关成立「理查德事件」调查委员会若干决议
……据国防部要求，为调查清楚于■月■日在百慕大海域大洋联邦舰队演习现场由Division13的好人理查德号所引发的一系列严重事故的真相，特组建调查委员会。同时，由国防部提议，正式将该起事故命名为「理查德事件」。
调查委员会将由国防部、参谋长联席会议、W.H三方代表，及包括联邦最高法院代表、武装力量上诉法院代表、大洋联邦理事会代表、大洋联邦军事委员会代表、大洋联邦国际秘书处代表、国家科学院顾问团在内的，由三方代表共同邀请的相关领域人士总计144人组成。
调查委员会总部将设立在萨默斯岛。
首次会议的召开时间因受前期证据收集工作进度波动导致具有一定不确定性，但最晚不得晚于本年度■月■日。
在正式会议召开前，委员会执行部门由国防部、参谋长联席会议、W.H三方代表负责。
自本决议发出后，委员会执行部门可以以调查委员会的名义：
1.接管与本次事件相关的一切调查行动。
2.将调查委员会总部所在的萨默斯岛划定为军事管制区，对其上的无关人员进行疏散。
3.应当以每周一次的频率……
……

## 证物：军士长的录音

——记录人：温斯特·西蒙  军士长
-9:00
-打捞工作终于快结束了。
-打捞残骸过程中产生的残骸说不定比原本要打捞的东西还多。
-真是让人笑不出来的冷笑话……
-我不知道我们在打捞的这个“潘多拉”到底是什么，不过好像半个世界的舰队都快赶过来了。
……
-16:22
-放松点，慢慢拉就行，就像你平时钓鱼一样。
-唉，要不是机器都坏了我们也不至于手动拉这破东西出水。
-手别抖！我隔着这么远就看到机械臂在晃了！
-我早就和你们说了别看网上那些乱七八糟的阴谋论！
-现在，把检测仪拿过去。看清读数，把读数记下来，我们就算完事了，明白么？
-检测仪坏了？我为什么一点都不意外呢……
-时间到了。换班，我让下一班再带新的仪器过来。
……
-03:17
-什么……？把“潘多拉”就地转交给Division13？
-长官，恕我直言，这跟我之前收到的指令不一样，就算是加菲尔德将军也无权直接……
-这个是……不，我没有任何问题。
-这边请，理查德小姐，我立刻开始移交程序。

## 证物：理查德的最后一篇动态

Bonhomme Richard
@Richard_NavyOfficial · 1月前
萨默斯岛，我来了————！
大家应该都从新闻里看到了吧？
这次大洋联邦在百慕大海域的演习，我也以临时编入Division13的形式参加了哦。
（如果还没看的话，这里是新闻链接-> 点击前往）
等到演习正式开始之后大概有好几周不能发帖了，所以这算是“消失”前的最后一条！
情报：在这条动态发出之后的五个小时内，我都会在岛上享受忙碌前的最后假期，如果碰巧偶遇的话，可以签名但请不要拍照！
那么就是这样~
就算工作再忙，也不要忘记休息哦？

## 证物：第二舰队幸存者访谈

该名人员为获救的第二舰队幸存者。
其在经过康复治疗后勉强恢复到了可以接受访谈的程度。
但其依然会陷入间歇性行为异常的状态中。
因此无法评估其陈述内容的可信度。
————————
-你还记得你的名字么？
—不、不记得……你不要再靠近了！！
-放松点兄弟，我就待在门口，不会进去的。
-你能回忆起在落水前看到的事么？
—龙卷风！！对……我看到了龙卷风，黑色的龙卷风！
--啊哈哈哈哈，她要毁灭一切，她要来带我走了！
-你说的“她”指的是谁？
--是理查德小姐！我看见了她在对我微笑，我听见了她在对我低语！
-你看到理查德小姐在远方的黑色龙卷风里对你微笑……还跟你说了话？
--不、不不不不不，你不明白！她就是龙卷风！是龙卷风在跟我说话，是龙卷风在对我微笑！
--可是……我落水了，然后、我什么都不记得了……
-好好休息吧，兄弟。
……

## 证物：第六舰队高层军官访谈

出于保护军事机密的需要，本段录音经过部分消音处理。
————————
-感谢您的到来，（消音）上校。现在，可以和我们说说当时的情况了吗？
—请允许我再检查一下你们的调查许可文件。
—嗯。检查无误。不过我依然认为现在的我很难正确描述这件事的全貌。
—请将我的发言作为一种观点参考，而不要当做事件的真相去下结论。
-当然没问题，请您开始吧。
--（一段时间的沉默）当时……根据演习日程，我所处的第六舰队正在执行与第二舰队的协作任务。然后……从远处传来了一声爆炸的巨响。
--最开始我以为是有人误射了导弹，或者附近的前进阵线舰队进行了实弹射击演习……不过很快我就意识到，爆炸是位于第二舰队侧翼的Division13舰队那里传来的。他们的旗舰发生了……“爆炸”？
--抱歉，我不知道用“爆炸”来描述是否准确，当我看到的时候，原本应该属于Division13舰队旗舰的位置已经不剩下任何船体了，取而代之的是一股突然出现的黑色龙卷风。
-然后这股突然出现的黑色龙卷风对我们的舰队发动了袭击？
--我不是很确定……黑色龙卷风确实立刻开始袭击距离最近的军舰，就仿佛有着自己的意识一样。但同时……我也在舰队频道里听到了，当时的第二舰队旗舰似乎发出过“镇压叛乱”的指令。
--不仅如此，龙卷风很快变为了一股黑色的风暴，前进阵线的舰队也在不久后遭到了袭击。之后的场面十分混乱，双方受到波及的军舰都在开火，然后沉没，我一时间以为一次新的世界大战就要由此爆发了……
-当时您所处的第六舰队有受到黑色龙卷的影响么？
--我们距离黑色龙卷具有一定距离，因此没有立刻遭受重大损失。但是在黑色龙卷出现后不久，首先是船上的电子仪器开始出错，紧接着通讯设备和动力系统也受到了影响，然后——（大段消音）——
……

## 证物：约翰·亚契亲属访谈

……
-您好，请问您是约翰·亚契的父亲，菲利普·亚契对么？
—我想你很清楚这个问题的答案。不是你们的人把我们一家转移到这个地方来的么？
-抱歉，只是例行确认。将各位转移过来也是上面的命令，目的是为了保护各位的安全。您应该知道，我是约翰的朋友，这次任务也是我主动要求过来的。
—我知道，但是恐怕我没什么可以告诉你的。约翰已经很久没回过家了，就算回家也从来不谈论工作上的事。
……
-凯拉女士，您觉得您的丈夫最近有什么反常的情况么？
--我觉得他现在还没有回家，你们也不告诉我他的消息就是最大的反常情况。
--约翰到底发生了什么事？
-这一点也是我们现在试图弄明白的，而为了弄明白这一点，需要您的全力配合才行。
--虽然你们所有人都不告诉我，不过我的丈夫其实之前有参与过一个秘密计划对吧？他因为这件事而陷入麻烦了么？
-非常抱歉女士，不过您要首先回答我的问题才行……
……
--我之前从网上看到了，百慕大演习现场发生了事故对吧？
-如果你仔细看了新闻，就会知道这件事只是一个传言，小伙子。
--是么？那你们为什么断了整栋别墅的网，还屏蔽了手机信号？是不是怕我查出什么东西来？
-这只是为了确保各位的安全而启动的安保措施的一环。
-咳……柯林斯·亚契，约翰·亚契的大儿子对么？接下来我需要问你几个问题——
……

## 证物：第六舰队中层军官访谈

……
-所以说，你在收到了企业号的通讯后，就加入了一场与前进阵线的联合行动？
—没错，是的。
-你当时有考虑过，这场“联合行动”是未经批准的，而企业号的约翰·亚契舰长也没有权限绕开旗舰直接对你发布命令么？
--不，没明白的是您，调查员先生。
--当时第二舰队正在海面上燃烧，黑色风暴在肆虐，通讯系统基本瘫痪，幸存的人就像无头苍蝇一样各自为战，我也无法与舰队旗舰保持稳定联系了。你明白么？战场的指挥体系已经彻底瓦解了。
--而在这种时候企业号选择接过指挥权，试图组织舰队在这种情况下进行有序反击，你问我愿不愿意听从这个命令？是的，再来一遍我也愿意。
--任何能带我们活着从那片地狱里出来的命令，我们都愿意听。
-是约翰·亚契舰长主动联络的前进阵线，表明希望与他们进行合作的么？
--不是。这个想法是那边先提的。也许是他们在损失了这么多战舰后想要为牺牲的士兵们讨个公道吧……
-你刚才提到“约翰·亚契舰长组织你们进行反击”，意思是他让你们对自然气象开火么？还是说当时的他已经知道了“什么”是引发这场事故的罪魁祸首？
--……调查员先生，您为什么要问这些问题？
--如果您本次调查的意图在于收集对他不利的证据，那我不会在继续回答问题了。
……

## 证物：新泽西号潜艇记录

……
0430：声呐室报告，海面已经平静，战斗似乎终于结束了.
0514：全舰注意，解除一级戒备。各部门开始排除设备故障，报告损失。
0625：只有使用魔方的设备损坏了？真邪了门了，幸亏我们的新泽西号还没有开始魔方能源的改装工作……
0626：全舰注意，不要尝试修复或使用任何由能源魔方供能的设备。
0700：声呐室报告，发现一艘受损的前进阵线潜艇，监视中。
0713：目标潜艇正在远离本片海域，威胁解除。本舰继续维持隐蔽状态。
0842：收到司令部的命令，对企业号进行追踪……？立刻向司令部进行核实。
0900：……我们必须冒险搞明白海面上到底发生了什么事，大副，你亲自去负责雷达部门。
0910：全舰注意，上浮至作战深度。一号鱼雷管装填自主水下航行器。二号、三号鱼雷管装填诱饵弹。
0924：上帝啊……愿这些士兵的灵魂得到安宁。
1001：侦察器已发现正在行驶的企业号，开始向企业号呼叫。
1010：企业号没有任何应答……？情况有些不对，再次向司令部询问先前所发指令的意图。
1025：目击到企业号正在加速行驶，航行目的地不明，本舰亦开始加速跟随。
1200：向司令部发报，企业号正式脱离了本舰的追踪范围。它的速度即将达到55节，并且还在加速……见鬼，真希望今天是愚人节。
……

## 证物:针对百慕大事件的决议

————保密等级:V————
对“百慕大情况”的五项决议:
第一，继续延长先前的一系列紧急措施，并进一步扩大对百慕大海域的搜索，全力拯救伤员。
第二，协同国土安全部，封锁一切与该事件相关的信息。
第三，对加菲尔德实施停职调查程序，其职务由多米尼克·费尔法克斯中将暂代。
第四，全力保护安洁博士及其研究团队的人身安全但暂停该团队在「舰船」方面的一切研究。
第五，根据最新协议，前进阵线被允许继续参与百慕大地区的搜救行动。任何人不得破坏与前进阵线的搜救合作。

签字 (白鹰联邦国防部) : 弗兰克·奈维尔

## 档案:决议记录I

————保密等级:V————
对[理查德事件]的基本梳理及若干决定
————
……
至此，r理查德事件]发展脉络已基本调查清楚。目前可以确定，好人理查德是在接收代号「潘多拉」的关键货物后，才实施了针对在场所有军舰的攻击行为;同时，多份描述均指出，这种“攻击行为”近似某种“自然灾害”。
在指挥链瓦解后，约翰·亚契率领幸存者协同前进阵线的舰队进行了反击，于数小时的鏖战后成功击沉了好人理查德。企业号上驻扎的海军陆战队士兵极有可能在这一期间打捞了「潘多拉」，在可能的打捞行动结束约四十分钟后，约翰·亚契指挥企业号脱离舰队试图闯入亚特兰蒂洋深处。
……
需要注意的是，导致好人理查德及企业号异常行动的原因依然不明。为彻底查清真相，现做出以下决定：
1.开展对约翰·亚契的调查工作。
2.增派打捞团队，尽可能回收任何与之相关的残骸并尽快确定关键货物「潘多拉」的下落。
3.组建新的技术分析团队，允许部分通过了背景审查的「微光」小组成员加入该小组。
4.增设沟通渠道，确保关键线索的沟通继续畅通高效。
……
签字(调查委员会):维克托·赫伯特
签字(调查技术鉴定团) : 尼古拉斯·劳耶
签字(大洋联邦军事顾问团) : 尤托比娅·萨伏伊
签字(白鹰联邦武装部队代表):谢泼德·金斯利
