{{舰娘图鉴
|型号=列克星敦级航空母舰1号舰
|名称=列克星敦
|英文名=USS Lexington
|日文名=レキシントン
|编号=073
|类型=航母
|初始星级=★★☆☆☆
|稀有度=精锐
|阵营=白鹰
|掉落点=2-4、6-4、10-2、12-3、13-2
|活动掉落点=碧蓝航线冬活及元旦活动攻略/坠落之翼/B2+D2、碧蓝海事局复刻坠落之翼专题/复刻坠落之翼/B2+D2、碧蓝海事局斯图尔特的硝烟活动专题/斯图尔特的硝烟/SP3、碧蓝海事局箱庭疗法活动专题/箱庭疗法/A3+C3、碧蓝海事局hololive联动活动专题/虚拟与真实的双向镜/T5、碧蓝海事局浮樱影华活动专题/浮樱影华/A1+C1、碧蓝海事局微层混合活动专题/微层混合/B2+D2、碧蓝海事局划破海空之翼活动专题/划破海空之翼/SP2、碧蓝海事局复刻箱庭疗法活动专题/复刻箱庭疗法/A3+C3、碧蓝海事局复兴的赞美诗活动专题/复兴的赞美诗/B1+D1、碧蓝航线四周年海事局专题/镜位螺旋/A3+C3、碧蓝海事局复刻浮樱影华活动专题/复刻浮樱影华/A1+C1
|其他获取途径=[[勋章支援|勋章支援概率获得]]
|耗时=03:40:00
|营养价值={{强化值|炮击=0|雷击=0|航空=63|装填=8}}
|退役收益=金币9 燃油3 勋章4
|需强化炮击=0
|强化每点炮击所需经验=0
|需强化雷击=0
|强化每点雷击所需经验=0
|需强化航空=75
|强化每点航空所需经验=20
|需强化装填=30
|强化每点装填所需经验=40
|解锁图鉴科技点=12
|突破至满星科技点=25
|达到120级科技点=18
|解锁图鉴属性加成=轻航/正航 耐久+2
|达到120级属性加成=轻航/正航 航空+1
|图鉴耐久=A
|图鉴防空=B
|图鉴机动=C
|图鉴航空=A
|图鉴雷击=E
|图鉴炮击=C
|装甲类型=中型
|初始耐久=1183
|初始装填=41
|初始命中=32
|初始炮击=0
|初始雷击=0
|初始机动=13
|初始防空=57
|初始航空=75
|初始消耗=4
|初始反潜=0
|满级耐久=7072
|满级装填=112
|满级命中=95
|满级炮击=0
|满级雷击=0
|满级机动=58
|满级防空=310
|满级航空=402
|满级消耗=12
|满级反潜=0
|航速=33.25
|幸运=35
|技能1名=舰炮掩护
|技能1=每20.0（10.0）秒发动一次掩护炮击，威力为重巡级(依据技能等级)
|技能2名=舰队空母
|技能2=每次执行空袭后为先锋部队提高5.0%（15.0%）伤害，持续8秒，同技能效果不叠加
|技能3=
|技能3名=
|装备1=F2A水牛T1
|装备2=SBD无畏T1
|装备3=BTD-1毁灭者T1
|1号槽装备效率初始=120%
|2号槽装备效率初始=115%
|3号槽装备效率初始=115%
|1号槽装备效率满破=120%
|2号槽装备效率满破=130%
|3号槽装备效率满破=130%
|1号槽装备类型=战斗机
|2号槽装备类型=轰炸机
|3号槽装备类型=轰炸机
<!--鱼雷底座数不代表武器数，不了解的请勿修改数据。-->
|1号槽满破武器数=2
|2号槽满破武器数=3
|3号槽满破武器数=3
|1号槽满破预装填数=0
|2号槽满破预装填数=0
|3号槽满破预装填数=0
|装备说明=
|突破1阶效果=所有战斗机+1/轰炸机效率提高3%
|突破2阶效果=机库容量+1/所有轰炸机+1/轰炸机效率提高5%
|突破3阶效果=所有轰炸机+1/轰炸机效率提高7%

|评价=战斗机+轰炸机配置的航空母舰，这配置为纯航弹类型，在对单集火能力上十分缺乏，优势在于AOE环境，因为缺乏增伤技能，空袭伤害一般。舰炮弹幕可以帮助清杂。
|备注=[[收藏奖励]]：独立之路 所需船只。<br>
援护的炮总计6发3轮，每轮2发，每轮重新锁定最前的敌人为目标，弹药类型为高爆，射程为全屏幕，射角覆盖全屏幕，散布相当大。10级基础伤害120，吃120%的航空加成，受航空减伤。<br>
舰队空母之间效果不叠加，仅刷新buff时间。
|CV=篠田 南 / しのだ みなみ / Shinoda Minami / [https://twitter.com/minami_shinoda 推特] / [http://vims.co.jp/talent_profile_detail.php?id=34 事务所公开简历]
|画师={{模板:画师数据 | 10}}
|微博={{模板:画师数据 | 10 |微博}}
|推特={{画师数据 | 10 |推特}}
|P站={{模板:画师数据 | 10 |P站}}
|舰船型号台词=列克星敦级航空母舰—列克星敦，舷号CV-2
|自我介绍台词=我是航空母舰列克星敦。温柔？因为算是大家的大姐姐嘛，而且指挥官在我看来也是可爱的后辈哦。 <br>看到萨拉她那么努力，做姐姐的也就放心了，指挥官也请对她多多包涵哦
|获取台词=贵安~指挥官，我是列克星敦，听说，我的名字来源于白鹰独立战争中荣耀的第一枪呢。职业的偶像是需要拥有丰厚的胸怀的，你觉得我说的对么？（笑）
|登录台词=指挥官大人~~今天我们要去哪呢？你放心，只要有我在就算是会飞的鹤都逃不出我的手掌~
|查看详情台词=眉头都皱成“W”字了呐，指挥官也辛苦了呢…
|主界面1台词=虽然不像妹妹们那么有活力，不过作为姐姐的魅力我还是有自信的哦，你说对吗~
|主界面2台词=真是的，萨拉那孩子又跑到哪儿去了呢，真是个让人困扰的孩子
|主界面3台词=电力十足？偶像当然要有电力十足的眼神呀~~
|普通触摸台词=指挥官感觉就像是个不成器的后辈似的呢~
|特殊触摸台词=呵呵，指挥官不甘心当后辈吗~
|摸头台词=
|任务提醒台词=还有一些任务没有完成呢，指挥官~
|任务完成台词=孩子们，去把任务奖励领回来给指挥官吧
|邮件提醒台词=新的信件来了，指挥官要是忙的话，就由我代为回复吧？
|回港台词=啊啦，脸上有脏东西，不要动，我来帮你擦掉~
|好感度-失望台词=要是以为姐姐什么都会包容那可就大错特错了唷
|好感度-陌生台词=所谓偶像，就是要给大家都带来欢笑的职业，其中当然也包括指挥官的笑容哟，呵呵~
|好感度-友好台词=最近梦到珊瑚海的时候身边总会出现指挥官的身影，让人安心了许多，为什么呢~
|好感度-喜欢台词=指挥官可以来当我的经纪人吗？既有能力，又了解我，还值得依赖的人，只能想到指挥官了呢~
|好感度-爱台词=个人live？呵呵，没有这样的计划哦~不过要是某人忽然送我一枚戒指的话，也许每天都会有哦，而且只有一个位置也说不定~
|誓约台词=哎呀，这是……呵呵，还以为指挥官要让我等多久呢~这样的话，只有一个位置的个人live就要开始售票了呢，举办时间是——永远哦~
|委托完成台词=咦……哎呀，委托组的姐妹们好像回来了呢
|强化成功台词=忽然有点想唱歌呢，你愿意听吗？
|旗舰开战台词=诸位，一起为指挥官取回胜利吧！
|胜利台词=呵呵，Lady Lex的称呼可不只是好听哦~
|失败台词=哎呀……已经跟不上他们的节奏了，还是先撤退吧？
|技能台词=去吧，孩子们
|血量告急台词=我来唱支歌为大家加油吧
|彩蛋1台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|10703|1|0}}萨拉，别太调皮哦 
|彩蛋2台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|10705|1|0}}结束后要一起喝杯茶吗~ 
|彩蛋3台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|10|5|4}}猴子军团来咯
|特性标签=先锋输出增益
|pve配装推荐1=
|pve配装1推荐人=
|pve配装1推荐理由=
|pvp配装推荐1=
|pvp配装1推荐人=
|pvp配装1推荐理由=
|pve配装攻略组认证=
|pvp配装攻略组认证=
|实装日期=2017年05月25日
|身份=偶像
|性格=温柔
|关键词=体贴
|持有物=长话筒（步枪）
|发色=粉
|瞳色=紫
|萌点=姐姐、御姐、帽子、红色蝴蝶结发带、巨乳、吊带袜（黑丝）
}}
{{#invoke: 舰娘台词 | 台词面板 
| 标题1 = 春华佳人
| 内容1 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | desc = 呵呵…有时候换个装扮，给人的印象感觉就完全不同呢，你说是吧，指挥官~?不用担心，列克星敦依旧是您的列克星敦哦~
  | desc_mediaFile=列克星敦换装1 get.mp3
  | login = 欢迎回来，指挥官。您对东煌的习俗了解吗?…那就跟我讲解一下东煌新年的习俗吧~我可是兴趣满满呢~
  | login_mediaFile=列克星敦换装1 login.mp3
  | main_1=偶像在演出时会有多种衣着服饰的变化，在舞台中扮演的角色也不尽相同…要是能为大家带来欢笑，我就感到非常欣慰了~
  | main_1_mediaFile=列克星敦换装1 main 1.mp3
  | main_2=萨拉，就算是节日也不可以太闹腾哦，给人带来麻烦可不行呢
  | main_2_mediaFile=列克星敦换装1 main 2.mp3
  | main_3=穿着这身衣服，使唤孩子们就特别来劲~嘻嘻，指挥官，现在的我有没有一家之主的感觉呢?
  | main_3_mediaFile=列克星敦换装1 main 3.mp3
  | touch = 指挥官这么喜欢我的新装吗?要不要拜托东煌的孩子们帮指挥官也做一身呢?
  | touch_mediaFile=列克星敦换装1 touch 1.mp3
  | home = 作战辛苦了，指挥官。品尝一下结合了东煌和白鹰风格的列克星敦特别料理吧~
  | home_mediaFile=列克星敦换装1 home.mp3
  | win_mvp = 呵呵，果然新装会带来新的喜悦呢~
  | win_mvp_mediaFile=列克星敦换装1 mvp.mp3
  | feeling5 =在东煌，新年象征着喜庆和阖家团圆。像现在这样，和我的指挥官在一起，和港区的孩子们在一起，不知道算不算是“阖家团圆”呢?呵呵~
  | feeling5_mediaFile=列克星敦换装1 feeling5.mp3
  }}
}}
==舰船相关==
{{:列克星敦级航空母舰介绍}}

===原型舰简介===
[[文件:USS Lexington (CV-2).jpg|缩略图|右|列克星敦号]]
　　'''列克星敦号（USS Lexington，CV-2）'''是美国海军的'''列克星敦级航空母舰一号舰'''。名字是为了纪念'''美国独立战争中的第一枪：1775年列克星敦之战'''。她同时是美国的第二艘航空母舰，也是第四艘继承了'''列克星敦'''之名的舰船。预案中列克星敦号为战列巡洋舰，受1922年的华盛顿海军条约所限，她被改为大型航空母舰。于1925年10月3日下水，完成试航测试后，于1927年12月14日服役。最终在太平洋战争早期的'''珊瑚海海战'''中受到重创沉没。<br>
　　在第二次世界大战中，列克星敦号总共获得'''2枚战役之星勋章'''。<br>
{{原型舰性能数据
|排水量标准=37000
|排水量满载=48500
|长=270.7
|宽=32.8
|吃水=9.9
|动力=180000
|装置=16 × 水管锅炉；4 × 涡轮增压器；4 × 推进器
|航速=33.25
|最大航程=10,000
|最大航程所用航速=10
|编制=2791 
|武器=4 × 双联装203mm主炮；12 × 单装127mm防空炮
|舰载机=78架
|其它=1 × [[液压弹射装置|飞机弹射器]]
}}


==舰船历史==
===演习常客（1928-1941）===
<div class="timeline">
;1928年4月7日
:列克星敦号在母港加州圣佩德罗（San Pedro）加入了作战舰队。
:此后到太平洋战争爆发前，作战舰队中的列克星敦号与[[萨拉托加|萨拉托加号]]等，均活跃于美国西海岸，主要作训练飞行员，与及航空军事演习等等。每一年舰队都在巴拿马运河区、加勒比海或夏威夷进行演习，并为美军提供了重要的航母战略经验（当时航母在海军史发展仍属探究阶段）。演习期间，列克星敦号的平均航速达30.7节，并能以34.5节航速航行一小时，相比当时其他舰级的军舰，已属高速之列（二战后期的衣阿华级战列舰极速亦达35节）。
;1930年1月
:列克星敦号为华盛顿州塔科马市的10万居民供电一个月。由于当地冬季严重干旱，水力发电中断，美军将列克星敦号庞大功率的蒸汽轮机-电动机接通岸上的电缆，成为临时“发电厂”。总共供电425万千瓦。
;1930年至1932年间
:日后的五星上将恩斯特·金恩曾为列克星敦号舰长
:而1931年，科幻小说家罗伯特·海莱因亦曾在舰上工作。
:列克星敦号亦是'''美军首批装上CXAM-1型防空雷达的军舰'''。
</div>

===太平洋战争早期（1941-1942年）===
<div class="timeline">
:1941年的大半日子，列克星敦号主要在夏威夷进行演习。
;1941年12月7日
:珍珠港事件发生时，列克星敦号正与第12特混舰队（Task Force 12）运载飞机，支援中途岛。
:列克星敦号即时派出侦察机搜索日军，并与[[企业|企业号]]前往瓦胡岛西南守备。
;12月13日
:返回珍珠港。
;12月14日
:美军打算派列克星敦号突袭贾鲁伊特环礁（Jaluit Atoll）上的日军，以减低威克岛的压力，但计划在20日就被更改成直接增援威克岛。
:23日，威克岛沦陷，两艘航母于27日返回珍珠港。
;1942年1月11日
:直到1月11日列克星敦号都在瓦胡岛－约翰斯顿－巴尔米拉三地之间进行巡逻。
:当日，由威尔森·布朗（Wilson Brown）中将指挥的第11特混舰队（Task Force 11）组成，由列克星敦号担任旗舰。
;2月16日
:舰队前往攻击拉包尔，途中于2月20日被两波共十八架日机攻击，列克星顿号的战机与防空炮却击落了十七架。其中飞行员欧海尔（Edward O'Hare）更在一场战斗中击落五架，成为单次战斗王牌飞行员。
;3月6日
:列克星敦号在珊瑚海巡航至3月6日。当日她与[[约克城|约克城号]]编成特混舰队，前往突袭欧文·斯坦利山脉（Owen Stanley Mountains），并于3月10日将萨拉马瓦（Salamaua）及莱城（Lae）的日军运输补给彻底摧毁。稍后列克星敦号返回珍珠港，于3月26日抵达。
;4月15日
:列克星敦号为首的特混舰队准备再度出击。这段期间，舰身稍作维修，舰上的8英寸炮被移除，改为装上四联装1.1英寸防空炮。她于5月1日加入第17特混舰队，与约克城号前往珊瑚海，阻止日军向澳大利亚及新西兰扩张。尔后便因此爆发了珊瑚海海战。
</div>

===珊瑚海海战===
[[文件:USS Lexington brennt.jpg|缩略图|右|列克星顿号在珊瑚海海战受创，舰身大火。]]
<div class="timeline">
;1942年5月7日
:侦察机发现日军航空母舰。
:当日，列克星敦号的飞行小队击沉[[祥凤|航空母舰祥凤号]]。
:稍后，列克星敦号及约克城号的战斗机又拦截了[[翔鹤|翔鹤号（Shokaku）]]及[[瑞鹤|瑞鹤号（Zuikaku）]]的机队。机队共有12架俯冲轰炸机及15架鱼雷轰炸机，美军共击落9架。
;5月8日晨
:列克星敦号的侦察机发现了翔鹤号，美军随即发起攻击，使翔鹤受损，无法参与中途岛海战。
;5月8日11时
:日军战机突破美军防线。
:在20分钟后，一枚鱼雷击中列克星敦号前部左侧，另一枚鱼雷则在舰桥下爆炸。同时，3颗炸弹从高空击中列克星敦号，令舰身大火并进水，并向左侧倾斜7度。
;5月8日13时
:损管人员暂时控制了火势，并稳定船身，可以以25节速度航行。
:但在数小时后，列克星敦号舰体突然爆炸，大火更燃烧至油库，火势再度失控。一般认为是损管人员未能及时抽走舰内航空汽油，导致舰体内充满易爆气体（日本'''大凤号'''航空母舰亦有类似经历）。
;5月8日15时58分
:舰长下令“全员上甲板”，并于17时01分下令弃舰。
:列克星敦号的火舌升至数百呎高空，令到她容易被日军发现。为免被日军俘获，美军下令一艘驱逐舰，近距向列克星敦号发射两枚鱼雷。
;5月8日19时56分
:列克星敦号沉没。
:太平洋司令部对此大为惊讶。在汇报珊瑚海海战损伤时，太平洋司令部认为列克星敦号受损不大，且受控制，应可在短期内恢复战斗力，晚间突然传来爆炸及弃舰的消息，令司令部胜利的气氛出现逆转。
</div>

===沉没与继承===
<div class="timeline">
;1942年6月
:美军公开承认列克星敦号沉没，并正式除籍。
;同年
:21年前建造列克星敦号的船厂主动联络美军，要求厂内一艘建造中的'''埃塞克斯级航空母舰由卡伯特号'''更名为列克星敦号，以作记念。海军部同意了这要求。
;1942年9月23日
:'''列克星敦号航空母舰 (CV-16)'''下水。
</div>

以上资料来自于维基百科<ref>[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%88%97%E6%98%9F%E9%A0%93%E8%99%9F%E8%88%AA%E7%A9%BA%E6%AF%8D%E8%89%A6_(CV-2) 维基百科-列克星敦号]</ref><br><br>

==游戏相关==
===个人剧情===
;[[2023年4月13日10:00港区改建|2023年4月13日]]维护后，新增列克星敦个人剧情
:将列克星敦设置为秘书舰后，点击主界面的舰船，开启舰船个人剧情
:其它舰船个人剧情任务可查阅[[个人剧情任务|个人剧情任务合集]]
:剧情内容往后会同步在[[碧蓝回忆录]]
{| class="table table-bordered"
! colspan=3 |{{小图标|列克星敦}}--[[文件:文件夹 列克星敦.png|40px|link=碧蓝回忆录/献给碧海之歌]][[碧蓝回忆录/献给碧海之歌|献给碧海之歌]]
|-
! 剧情
! 任务
! 奖励
|-
| 今日的恶作剧是…… || 提交3个《鱼雷天妇罗》 || 物资*100
|-
| 下午茶的烦恼相谈 || 强化任意角色10次 || 物资*100
|-
| 数学、哲学、心理学 || 列克星敦上阵出击(关卡)胜利20次 || 物资*100
|-
| 柴米油盐的生活之诗 || 累计消耗石油500 || 物资*100
|-
| 大家的想法 || 列克星敦好感度达到100 || 物资*100、家具币*5、舰艇攻击教材T2*1
|-
| 真正的心意 || 列克星敦突破至满星 || 物资*100、家具币*10、航母改造图纸T2*1
|-
| 献给碧海的诗歌 || 列克星敦等级达到100 || 物资*100、家具币*10、航母改造图纸T2*2
|}
===角色设定===
　　列克星敦级航空母舰首舰，不同于萨拉托加，太太是一位'''心慈体软'''的大姐姐。她曾是前线的主力航母之一。<br><br>
　　她老妈子般的絮絮叨叨是少有的可以阻止小加加捣蛋的方式。<br><br>
　　她爱好唱歌，歌声能让周围的人打起精神。{{黑幕|原来太太是战术音乐组合Walküre的成员……}}<br><br>
　　“我来唱支歌为大家加油吧”<br><br>
　　【着せ替え】 レキシントン·春華の歌 / 列克星敦·春华佳人<br>
　　「ふふふ、衣装を変えるだけで、与える印象がだいぶ変わる時もあるもんね。ね？指揮官~？あら、心配しなくていいわよ。あなたのレキシントンは変わらないわ~」<br>
　　「嘿嘿，换个衣服，有时候整个人感觉就不一样了呢。指挥官~？不用担心，我还是您的列克星敦~」<br>
　　翻译aya<br><br>

'''列克星敦''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：<br>
喜欢的东西1：萨拉托加<br>
喜欢的东西2：舞台服装<br>
害怕的东西1：香烟<br>
害怕的东西2：浪费<br>
兴趣：作曲<br>
优点/特长：爱的教育<br><br>

===相关解释===
;<big>昵称——太太</big>
:{{黑幕|起始于隔壁舰R的称呼}}
:来源于美军船员对她的昵称——'''“Lady Lex”（列夫人）'''和'''“Gray Lady”（灰夫人）'''。

;<big>技能1——舰炮掩护 </big>
:历史上{{小图标|列克星敦}}和{{小图标|萨拉托加}}原本以'''列克星敦级战列巡洋舰'''的身份建造。
:由于'''华盛顿海军条约'''的签署之故，在建造到一半的途中被'''改为航空母舰'''使用，但在舰船上仍然保留着'''203mm主炮（重巡级主炮）'''。
:因此在游戏中她们也可以提供'''重巡级舰炮支援'''。

;<big>技能2——舰队空母</big>
:在太平洋战争爆发前，{{小图标|列克星敦}}和{{小图标|萨拉托加}}均活跃于美国西海岸，主要作训练飞行员与及航空军事演习等等。每一年都在巴拿马运河区、加勒比海或夏威夷进行演习，并为美军提供了'''重要的航母战略经验'''（当时航母在海军史发展仍属探究阶段）。

[[文件:无主题 列克星敦的枪声.png|右]]
;<big>获得台词——贵安~指挥官，我是列克星敦，听说，我的名字来源于白鹰独立战争中荣耀的第一枪呢。</big>
:{{小图标|列克星敦}}的舰名是为了纪念1775年打响'''美国独立战争的第一枪'''的'''列克星敦战役'''。
:太太立绘上的'''步枪'''和收藏家具'''【列克星敦的枪声】'''也是源于此役。
      <big>'''“坚守阵地。在敌人没有开枪射击以前，不要先开枪；但是，如果敌人硬要把战争强加在我们头上，那么，就让战争从这儿开始吧！”————来自列克星敦战役·纪念碑'''</big>


;<big>登录台词——指挥官大人~~今天我们要去哪呢？你放心，只要有我在就算是会飞的鹤都逃不出我的手掌~</big>
:此处'''“会飞的鹤”'''是指{{小图标|瑞鹤}}。
:1942年，瑞鹤击沉了'''列克星敦（CV-2）'''，但两年后又被'''列克星敦（CV-16）'''击沉。{{黑幕|'''（善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁）'''}}

;<big>彩蛋2——（约克城）结束后要一起喝杯茶吗~</big>
;<big>好感度-友好——最近梦到珊瑚海的时候身边总会出现指挥官的身影，让人安心了许多，为什么呢~</big>
:1942年5月1日，{{小图标|列克星敦}}和{{小图标|约克城}}组队前往'''珊瑚海'''。
:1942年5月8日，{{小图标|列克星敦}}重创沉没，长眠于珊瑚海之下。
:;PS：2018年3月5日，太太于澳大利亚东海岸被发现，她的野猫舰载机依旧在海床上完好的保存着。欢迎回家，Lady！


===相关图片===
<gallery mode="packed" heights="400px">
列克星敦换装官方海报.jpg|春华佳人
</gallery>
==其它舰船==
{{舰娘图鉴导航}}
[[分类:列克星敦级航空母舰]]