{{舰娘图鉴
|型号=本森级驱逐舰1号舰
|名称=本森
|英文名=USS Benson
|日文名=ベンソン
|编号=018
|类型=驱逐
|初始星级=★★☆☆☆
|稀有度=稀有
|阵营=白鹰
|掉落点=
|其他获取途径=[[每月签到|2017年6月签到]]、[[大舰队#.E8.88.B0.E9.98.9F.E5.95.86.E5.BA.97|舰队商店2000舰队币兑换]]
|耗时=无法建造
|营养价值=炮击5 雷击20 航空0 装填14
|退役收益=金币4 燃油3  勋章1
|需强化炮击=16
|强化每点炮击所需经验=35
|需强化雷击=59
|强化每点雷击所需经验=15
|需强化航空=0
|强化每点航空所需经验=0
|需强化装填=56
|强化每点装填所需经验=10
|解锁图鉴科技点=6
|突破至满星科技点=12
|达到120级科技点=9
|解锁图鉴属性加成=驱逐 耐久+1
|达到120级属性加成=驱逐 防空+1
|图鉴耐久=C
|图鉴防空=C
|图鉴机动=B
|图鉴航空=E
|图鉴雷击=C
|图鉴炮击=C
|装甲类型=轻型
|初始耐久=294
|初始装填=75
|初始命中=67
|初始炮击=16
|初始雷击=60
|初始机动=60
|初始防空=32
|初始航空=0
|初始消耗=2
|初始反潜=47
|满级耐久=1870
|满级装填=207
|满级命中=207
|满级炮击=89
|满级雷击=324
|满级机动=210
|满级防空=175
|满级航空=0
|满级消耗=8
|满级反潜=196
|航速=45
|幸运=72
|技能1名=空袭引导
|技能1=在队伍中(存活)时增加轻航、正航空袭造成的伤害5.0%（15.0%），同技能效果不叠加
|技能2名=全弹发射
|技能2=主炮每进行15（10）次攻击，触发全弹发射-本森级I（II）
|技能3名=
|技能3=
|装备1=127mm单装炮T1
|装备2=
|装备3=
|1号槽装备效率初始=110%
|2号槽装备效率初始=125%
|3号槽装备效率初始=120%
|1号槽装备效率满破=130%
|2号槽装备效率满破=130%
|3号槽装备效率满破=125%
|1号槽装备类型=驱逐炮
|2号槽装备类型=水面鱼雷
|3号槽装备类型=防空炮
<!--鱼雷底座数不代表武器数，不了解的请勿修改数据。-->
|1号槽满破武器数=1
|2号槽满破武器数=1
|3号槽满破武器数=1
|1号槽满破预装填数=1
|2号槽满破预装填数=1
|3号槽满破预装填数=1
|装备说明=
|突破1阶效果=获得全弹发射I/主炮效率提高5%
|突破2阶效果=鱼雷底座+1/鱼雷预装填+1/主炮效率提高10%
|突破3阶效果=全弹发射弹幕升级/全武器效率提高5%/设备提供的基础属性额外提高30%
|评价=技能空袭引导可以拐航母输出，综合收益不错，但是空袭引导大家族中不算是强力船。优点是白鹰阵营。
|备注=

|CV=沼仓 爱美 [https://twitter.com/numakura_manami 个人推特:numakura_manami]
|画师={{模板:画师数据|8}}
|微博={{模板:画师数据|8|微博}}
|推特={{模板:画师数据|8|推特}}
|P站={{模板:画师数据|8|P站}}

|舰船型号台词=本森级驱逐舰—本森，舷号DD-421
|自我介绍台词=本森来也~我可是比西姆斯级厉害多了！要知道我作为主力驱逐，超载的时候都能跑35节呢~防空也一样很厉害哦！期待我的表现吧！
|获取台词=Yaho！~指挥官有没有被人家的性感可爱迷倒了呢？——诶？我、我是谁么……那个…啊哈、啊哈哈…我是本森……请多指教
|登录台词=让活力四射的最强美少女本森女士等你这么久，有什么想说的话吗指挥官！
|查看详情台词=别捏我耳朵啦！才不是可拆卸的！惹急我了咬你哦！
|主界面1台词=本森超可爱的哦！全宇宙最可爱没有之一！
|主界面2台词=跟你讲哦指挥官，隔壁弗莱彻家里好多人喔，我们家的姐妹们都去帮忙照顾了~
|主界面3台词=你、你再不理我我就不做兔子了！嗷嗷嗷！
|普通触摸台词=——呜嗷！我居然睡着了！难道这就是传说中的强力催眠术！
|特殊触摸台词=嗷嗷嗷，突然觉得好热啊~燃烧起来啦~
|摸头台词=
|任务提醒台词=有任务？——没问~题，没问题！有多少需求尽管放马过来！
|任务完成台词=呵呵呵~快奖励我嘛！
|邮件提醒台词=指挥官你的信！为了不被别人偷看到我就先自己看了！
|回港台词=指挥官想人家了没？~快来个温暖的抱抱吧？——诶？好……我先把炸药卸了……等、等我下~
|好感度-失望台词=你就是想要对美少女图谋不轨的化身吧……我本森今天就要代表月亮消灭你！
|好感度-陌生台词=啊哈哈，你那看上去很好吃的东西是什么？
|好感度-友好台词=美少女就是我，我就是美少女，指挥官也这么觉得把，yeah！
|好感度-喜欢台词=指挥官经常嘴上是这样说人家笨，但其实心里觉得很喜欢的吧~？
|好感度-爱台词=指挥官！美少女本森又来啦~欸，最近来的太频繁了？因为指挥官居然放着这~么可爱的美少女不管，就只好由我来找你啦！可不是因为寂寞哦！
|誓约台词=哼哼，终于意识到了美少女本森的重要性了吗，怎么样怎么样，是不是觉得我无可替代，一看到我就浑身发热——指挥官，你摸我额头干什么？
|委托完成台词=指挥官！忘了完成委托的姐妹的话我可要给予你惩罚了！
|强化成功台词=我的美少女之力又得到了提升！
|旗舰开战台词=要是game over了的话，可不是单纯的返回标题画面的问题了哟~
|胜利台词=哦呵呵，狐狸再狡猾斗得过我兔子嘛~
|失败台词=呜哇哇啊啊啊！指挥官你什么也没看到什么也没看到！好、好失败……
|技能台词=美少女is……invincible！
|血量告急台词=
|彩蛋台词=

|特性标签=航伤增益

|pve配装推荐1=
|pve配装1推荐人=
|pve配装1推荐理由=
|pvp配装推荐1=
|pvp配装1推荐人=
|pvp配装1推荐理由=
|pvp配装2推荐理由=

|pve配装攻略组认证=
|pvp配装攻略组认证=
|1号槽进阶推荐=
|2号槽进阶推荐=
|3号槽进阶推荐=
|45号槽进阶推荐=
|实装日期=2017年06月
|身份=兔兔星人、最强美少女、“洛阳号驱逐舰”
|性格=元气
|关键词=可爱（自认）
|持有物=
|发色=黄
|瞳色=橙
|萌点=姐姐、剪刀手、兔耳发箍（不可拆卸式）、双马尾、心状露胸、手袖（黑丝）、裙子、绝对领域、过膝袜（黑丝）、{{黑幕|双叶杏（换装1幻视）}}
}}
{{#invoke: 舰娘台词 | 台词面板 
| 样式 = primary
| 标题1 = 万圣兔兔美少女！
| 内容1 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | shipName = 本森换装1
  | desc = Fight！为万圣之夜带来爱与和平的使者，南瓜兔兔美少女本森，来了！
  | login = 指挥官！你来迟了！你来和我一起消灭万圣节里邪恶的怪物吧♪
  | detail = 这个是本森的南瓜法杖哦！只要念出对应的咒语，就能施放出能把怪物打倒的强力魔法！…哈哈，开玩笑的！
  | main_1 = 万圣节的怪物在哪里？就让美少女本森把你们都消灭！
  | main_2 = 指挥官！你再冷落我的话，我就要用南瓜法杖敲你了！
  | main_3 = 万圣节的trick or treat？我知道的哦！不过和贝利不一样，我已经不是捣蛋的小孩子了！
  | touch = 呜嗷——！本森现在充满了南瓜之力！
  | touch2 = {{黑幕|嗷嗷嗷！满满的南瓜之力要溢出来啦！}}
  | home = 让本森小姐为你准备一个驱赶怪物的魔咒吧！稍等一下~~好了！指挥官，现在怪物们再也不会找你的麻烦了！
  }}
}}
==舰船相关==
{{:美国驱逐舰发展史}}

{{:本森级驱逐舰介绍}}

===原型舰简介===
[[文件:USS Benson DD-421.jpg|400px|缩略图|右|本森号]]
　　'''本森号（USS Benson，DD-421）'''是美国海军的'''本森级驱逐舰首舰'''，名称来源于一战时的美国海军部长，海军上将'''威廉·S·本森（1855年－1932年）'''。<br>
　　本森于1938年5月16日在马萨诸塞州的昆西市开工，工程由伯利恒钢铁公司主持，由本森上将的遗孀赞助。1939年11月15日下水，1940年7月25日服役，首任舰长是克利福德·A·法茵茨。<br>
　　本森级驱逐作为美军战争初期的主力，活跃于各种场合，本森自己也参与了大量的护卫任务，在幕后为前线做出了巨大贡献。<br>
　　在二战中，她一共获得了'''4枚战斗之星'''。战后，由美国转让给当时的'''中国台湾海军'''，成为日后的'''“洛阳号”'''。<br>
{{原型舰性能数据
|排水量标准=1620
|排水量满载=2515
|长=106.12
|宽=11.00
|吃水=3.58
|动力=50000
|装置=4 × 巴布科克&威尔科克斯型高压锅炉；2 × 通用电气型齿轮蒸汽涡轮机；2 × 推进器
|航速=37.5
|最大航程=6000
|最大航程所用航速=15
|编制=208（'''战时'''276）
|武器=5 × [[127mm单装炮]]；6 × [[12.7mm防空机枪]]；2 × [[五联装533mm鱼雷|五联装533mm鱼雷发射器]]（使用Mk15型鱼雷）；2 × 深水炸弹投轨
|舰载机=
|其它=SC雷达；Mk 12火控雷达；Mk 22测高雷达
}}
*（资料来自维基百科）<ref>[https://en.wikipedia.org/wiki/USS_Benson_(DD-421) 维基百科-本森号驱逐舰]</ref><br><br>

===舰船历史===
====大西洋====
　　自1940年7月服役后，本森完成了一系列测试，期间，41年3月还护送了富兰克林·D·罗斯福总统搭乘的波托马克河号（AG-25）。<br>
　　1941年5月，本森开始了她的第一次军事行动——与德克萨斯号（BB-35）战列舰等舰艇在大西洋搜索德国海军的俾斯麦号战列舰。英国方面率先击沉了俾斯麦号，行动结束。随后，本森被指派护送军队前往冰岛。直到42年秋季，本森主要在英伦三岛附近海域巡逻。<br>
　　1942年秋季，本森被指派协助盟军登陆法属北非的火炬行动，负责对岸炮击。在前往缅因州卡斯柯湾的路上，10月19日黎明时分，本森不慎撞击了特朗普号（DD-403）驱逐舰，本森的舰艏击穿了特朗普的右舷，造成了4人死亡，3人受伤。而本森也因为舰体受损严重而被迫回港维修，错过了盟军的火炬行动。<br>
====地中海====
　　数月后，本森恢复战斗力。被指派执行北大西洋和地中海的护航任务。直到43年5月，本森一共完成了20多次从卡萨布兰卡到直布罗陀的护航。<br>
　　1943年7月6日，本森被编入西海军特混舰队下的TG80.2小队，协助盟军的西西里岛登陆。本森从阿尔及利亚的奥兰市出发，护送舰队NCS-1前往在西西里岛的登陆点。10日凌晨，舰队抵达目标海区，次日，轴心国军队的一次空袭中，一颗炸弹在本森附近爆炸，船体并无大碍，但造成了18名船员受伤   。<br>
　　协助西西里岛登陆行动后，本森继续执行地中海的巡逻和护航任务。8月24日，她被编入TF81特混舰队，协助盟军在意大利海岸的最后攻势。9月9日，盟军登陆萨莱诺海滩，遭到轴心国军队的激烈反抗。11日，一枚Hs293A1机载导弹击中并击穿了盟军萨凡纳号（CL-42）巡洋舰的三号炮塔，击穿多层甲板，在船底撕开了一个大洞，造成大量进水。舰上的损管人员很快就控制住了进水和火灾，接着，由本森护送，巡洋舰前往马耳他进行了简单的维修。<br>
　　巡洋舰抵达马耳他之后，本森返回萨莱诺海滩附近海域，主要负责对空警戒。9月19日上午，本森击落了一架德国的FW-190战斗机。10月2日，她进行了一次救援行动——在公海上搜救了英国被击落的轰炸机的机组人员。截止到年底，本森主要在意大利附近海域执行护航和巡逻任务。<br>
　　1944年1月，本森被分配到从卡萨布兰卡到纽约的GUS-28舰队，由于维修和改装，本森在纽约停靠了3个月。5月1日，本森抵达阿尔及利亚的奥兰市，护送GS-40到直布罗陀。途中，舰队遭遇了30余架德国JU88轰炸机的空袭，本森的防空炮击落了2架并击伤了3架  。空袭中，舰队中无一舰艇受损。由于任务圆满完成，本森的舰长被授予了银星勋章。<br>
　　8月中旬，本森被编入TG80.6，协助盟军进攻法国南部。26日，盟军解放巴黎后，本森继续执行地中海的护航任务。<br>
====太平洋====
　　1945年1月，本森返回纽约，4月份被编入太平洋舰队。5月12日，本森穿过巴拿马运河，29日抵达珍珠港。6月14日，本森护航了列克星敦号（CV-16）航空母舰和汉考克号（CV-19）航空母舰。7月20日，本森抵达菲律宾进行维修。之后又于8月15日护送了由乌利西运往冲绳岛的货物。<ref>[https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%AC%E6%A3%AE%E5%8F%B7%E9%A9%B1%E9%80%90%E8%88%B0/22640197 百度百科-本森号驱逐舰]</ref><br>
====台海====
　　1946年3月18日，本森退役并封存于美国南卡罗来纳州查尔斯顿（Charleston）。1953年，美国承诺向台湾蒋介石政权提供包括4艘驱逐舰在内的一批舰艇援助。1954年1月确定首批出借两艘本森级驱逐舰，即本森号和琼斯号（USS Hilary P. Jones, DD-427）。2月26日，在查尔斯顿举行了移交仪式，两舰分别命名为洛阳军舰（DD-14）和汉阳军舰（DD-15）。经启封修理后，于8月8日驶抵台湾左营，编入驱逐舰队第11战队。作为首批美援驱逐舰，本森成为长官视察和军事演习中的宠儿，但实战中却净是些掩护撤退（如1955年2月自浙东大陈岛和南麂岛）或偷袭大陆沿海炮兵阵地之类的任务。同时，台军官兵普遍对四艘美制“阳字号”（两艘本森级和两艘格里维斯级）的重心问题有所担忧，私下认为其在台湾海峡的实用性不及“太字号”DE或后来的“山字号”PF。1974年，台湾海军初代洛阳号退役，舰名由美国售予台湾的艾伦·萨姆纳级驱逐舰陶西格号（USS Taussig,DD-746）继承。<br>
舰史引自（中国台湾）应绍舜：《阳泰永安：阳字号太字号永字号及安字号军舰史 上卷》<br><br>

==游戏相关==
===更新日志===
[[2021年1月21日9:00港区改建]]移除轻型建造
===角色设定===
　　不知道你觉得一个自称<big>'''超绝美少女'''</big>的女孩是<big>'''笨蛋'''</big>呢，还是货真价实呢，或者说即使真货价实你也不愿意承认？<br><br>
　　本森就是这样一个女孩，'''不理她要寂寞要闹'''，'''理她又聒噪又闹腾'''，可以说是个相当麻烦的家伙。<br><br>
　　当然了，毕竟'''确实是个可爱的家伙'''，一定程度的宽容还是能够容许的……吧。顺便一提，'''兔耳'''是真的(自称)<br><br>

===相关解释===
;<big>自我介绍——本森来也~我可是比西姆斯级厉害多了！要知道我作为主力驱逐，超载的时候都能跑35节呢~防空也一样很厉害哦！期待我的表现吧！</big>
;<big>主界面2——跟你讲哦指挥官，隔壁弗莱彻家里好多人喔，我们家的姐妹们都去帮忙照顾了~</big>
:'''本森级'''是'''西姆斯级'''的改良型，其最大的改变是从单烟囱改为了两烟囱。
:1940年最初的6艘本森级完工，但不久海军倾注全力建造'''弗莱彻级驱逐舰'''，结果发现建造速度没有预想的那么快。为了弥补空缺，美国海军在1941年又追加建造24艘。
:'''32艘'''本森级驱逐舰成为二战中美国海军的'''主力驱逐舰之一'''，而隔壁家的弗莱彻级一共有'''175艘'''。

;<big>主界面3——你、你再不理我，我就不做兔子了！嗷嗷嗷！</big>
:neta自作品'''《JOJO的奇妙冒险》'''中出现的'''名句'''。
:迪奥：'''“{{注音|我不做人了|おれは人間をやめるぞ}}，{{注音|JOJO！|ジョジョ──ッ！！}}”'''

[[文件:代表月亮消灭你们.jpg|150px|缩略图|右|代表月亮消灭你们]]
;<big>'''好感度（失望）——你就是想要对美少女图谋不轨的化身吧……我本森今天就要代表月亮消灭你！'''</big>
:neta自作品'''《美少女战士》'''中的主角'''水兵月'''的'''经典出场白'''。
:原话是：'''“{{注音|我是爱与正义的水兵服美少女战士——水兵月! 我要代表月亮，消灭你们!|愛と正義の、セーラー服美少女戦士、セーラームーン！ 月に代わってお仕置きよ！}}”'''

;<big>旗舰开战——要是game over了的话，可不是单纯的返回标题画面的问题了哟~</big>
:neta自gal游戏《君与彼女与彼女之恋》{{黑幕|（G吧神器）}}。
:在游戏中，一周目game over之后，虽然会返回标题，但主界面可是会随着之前的选项而改变。

;<big>胜利台词——哦呵呵，狐狸再狡猾斗得过我兔子嘛~</big>
:neta自电影'''《疯狂动物城》'''。
:在电影中，聪明的兔子'''朱迪'''设下圈套迫使狡猾的狐狸'''尼克'''帮助自己调查案子，最终圆了自己儿时的梦想，成为动物城的第一位兔子警察。

===相关图片===
<gallery mode="packed" heights="300px">
本森换装官方海报.jpg|换装「万圣兔兔美少女！」
</gallery>
==其它舰船==
{{舰娘图鉴导航}}
[[分类:本森级驱逐舰]]