{{舰娘图鉴
|型号=战列舰E 沙恩霍斯特级战列巡洋舰2号舰
|名称=格奈森瑙
|和谐名=奥古斯塔
|英文名=KMS Gneisenau
|日文名=グナイゼナウ
|编号=249
|类型=战巡
|初始星级=★★☆☆☆
|稀有度=精锐
|阵营=铁血
|掉落点=
|活动掉落点=碧蓝航线夏活全攻略/异色格/D3+D4、碧蓝海事局复刻异色格活动攻略/复刻异色格/B2+D2+D3+D4、碧蓝航线二周年海事局专题/铁血音符誓言/B2+B3+D2+D3+SP、碧蓝海事局永夜幻光活动专题/永夜幻光/B3+D3、碧蓝海事局复刻铁血音符誓言活动专题/复刻铁血音符誓言/B2+B3+D2+D3+SP、碧蓝海事局激唱的UNIVERSE活动专题/激唱的UNIVERSE/SP4、碧蓝海事局负象限作战活动专题/负象限作战/B3+D3+SP
|耗时=无法建造
|其他获取途径=
|相关活动=[[碧蓝航线夏活全攻略|异色格作战]]
|营养价值=炮击45 雷击0 航空0 装填11
|退役收益=10金币 3石油 4勋章
|需强化炮击=68
|强化每点炮击所需经验=15
|需强化雷击=0
|强化每点雷击所需经验=35
|需强化航空=0
|强化每点航空所需经验=0
|需强化装填=43
|强化每点装填所需经验=30
|解锁图鉴科技点=28
|突破至满星科技点=56
|达到120级科技点=42
|解锁图鉴属性加成=战巡/战列/航战 耐久+1
|达到120级属性加成=战巡 机动+1
|图鉴耐久=A
|图鉴防空=C
|图鉴机动=D
|图鉴航空=E
|图鉴雷击=D
|图鉴炮击=A
|装甲类型=中型
|初始耐久=1241
|初始装填=58
|初始命中=22
|初始炮击=69
|初始雷击=0
|初始机动=9
|初始防空=46
|初始航空=0
|初始消耗=4
|初始反潜=0
|满级耐久=7632
|满级装填=160
|满级命中=68
|满级炮击=371
|满级雷击=156
|满级机动=40
|满级防空=253
|满级航空=0
|满级消耗=13
|满级反潜=0
|航速=31
|幸运=64
|技能1名=破交作战
|技能1=经历了多次破交作战，累积了丰富的经验，自身炮击提升15.0%（25.0%）
|技能2名=鱼雷发射
|技能2=每隔35.0（20.0）秒，朝前方发射3颗鱼雷(威力依据技能等级)<br>{{专属特殊兵装强化}}
|技能3名=
|技能3=
|装备1=三联283mmSKC34主炮T1
|装备2=
|装备3=
|1号槽装备效率初始=105%
|2号槽装备效率初始=150%
|3号槽装备效率初始=70%
|1号槽装备效率满破=135%
|2号槽装备效率满破=150%
|3号槽装备效率满破=70%
|1号槽装备类型=战列炮
|2号槽装备类型=轻巡炮、驱逐炮
|3号槽装备类型=防空炮
<!--鱼雷底座数不代表武器数，不了解的请勿修改数据。-->
|1号槽满破武器数=3
|2号槽满破武器数=1
|3号槽满破武器数=1
|1号槽满破预装填数=0
|2号槽满破预装填数=1
|3号槽满破预装填数=1

|装备说明=
|突破1阶效果=主炮底座+1/主炮效率提高5%
|突破2阶效果=获得鱼雷发射技能/主炮效率提高10%
|突破3阶效果=主炮底座+1/主炮效率提高15%
|评价=技能提供高额炮击buff，主炮输出不错，鱼雷弹幕输出较低。
|备注=
{{技能图标|鱼雷发射}}：（图示专武后形态）<br>
137×3hit鱼雷，120%雷击值加成，对甲补正80% 100% 130%。<br>
<span style="color:red;">专武后，鱼雷数量由3提升为12，并且带有磁性。</span><br>
鱼雷磁性与{{小图标2|四联装533mm磁性鱼雷T3|四联磁雷}}相同，但鱼雷航速略快。
|CV=篠田 南 / しのだ みなみ / Shinoda Minami / [https://twitter.com/minami_shinoda 推特] / [http://vims.co.jp/talent_profile_detail.php?id=34 事务所公开简历]
|画师={{模板:画师数据 | 32}}
|微博={{模板:画师数据 | 32|微博}}
|推特={{模板:画师数据 | 32|推特}}
|P站={{模板:画师数据 | 32|P站}}

|舰船型号台词=沙恩霍斯特级战列巡洋舰—格奈森瑙
|自我介绍台词=我是格奈森瑙。虽然不像姐姐那么好战，不过对战斗力还是有自信的……作为铁血最出色的舰船之一，我和姐姐曾合力完成了唯一一次战舰击沉正航的记录，请多信赖我们一些吧
|获取台词=你好，指挥官，我是格奈森瑙，虽然姐姐总是比较莽撞，但我们在一起的话，就是无敌的，希望能尽量让我和姐姐一起行动
|登录台词=欢迎回来，要直接开始工作吗，我已经准备好指挥官需要的东西了
|查看详情台词=我的职责就是支援总是冲过头的姐姐…不过…有时候也会感到有些麻烦呢
|主界面1台词=今天做不成的，明天也很难做好，请务必牢记这一点
|主界面2台词=在后方呆久了就会忘了前线的残酷，这句话反过来也一样呢……
|主界面3台词=从现在的角度看，会把那位骄傲的小姐认错成古板的骑士确实是不可理喻的事呢
|普通触摸台词=和同一个人聊同一个话题却能得出不同的结论，不觉得很不可思议吗？
|特殊触摸台词=指挥官，安东已经锁定你了，你逃不了的哦
|摸头台词=
|任务提醒台词=任务吗……我来为您规划一下吧
|任务完成台词=有奖励发放了，检查一下吧
|邮件提醒台词=指挥官，有你的信件，就放在这里了
|回港台词=欢迎回来，接下来安心地休息一下吧
|好感度-失望台词=我以为你是位更加聪慧的指挥官……
|好感度-陌生台词=请问有什么要事？我喜欢简单高效的交流方式
|好感度-友好台词=“丑陋的姐妹”……虽然算是对我们成果的赞美，不过果然还是有点伤人，指挥官，我丑吗？
|好感度-喜欢台词=不知不觉除了支援姐姐，辅佐指挥官也已经变成习惯了呢
|好感度-爱台词=现在如箭一般飞逝，未来却总是姗姗来迟……真想看看我和指挥官所酝酿出的未来究竟是什么样的呢
|誓约台词=契约……吗，我原本不喜欢这种用感情将人牵绊住的方式，不过现在觉得，这样也不坏呢……
|委托完成台词=有军事委托完成了，需要检阅成果吗
|强化成功台词=只要你没有被力量冲昏头脑就好
|旗舰开战台词=真理只在大炮的射程范围内…
|胜利台词=抱歉，这是战争，并没有留手的空间
|失败台词=太过大意了吗……
|技能台词=——现在，你们已经进入了我的射程范围…
|血量告急台词=全舰注意保护自己
|彩蛋台词=

|特性标签=特定舰船增益
|大炮主炮类型=主炮无弹幕
|实装日期=2017年08月02日
|身份=文格奈、{{黑幕|姐姐专属制动器}}
|性格=理性
|关键词=力量至上
|持有物=棒棒糖
|发色=银粉
|瞳色=蓝
|萌点=妹妹、船形帽、眼镜、巨乳、过膝袜（黑丝）
}}
{{#invoke: 舰娘台词 | 台词面板 
| 样式 = primary
| 标题1 = 梦魇魅影
| 内容1 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | desc = 万圣节的派对，似乎还挺有趣的，从好的意义来说。“扮演鬼怪”这个活动还是挺值得尝试的。指挥官，觉得我这身打扮如何呢？
  | desc_mediaFile = 格奈森瑙换装1_get.mp3
  | login = 一开始还觉得挺害羞的，一旦习惯了就…嗯…总觉得这套衣服穿久了，就会产生和平时不太一样的心境…
  | login_mediaFile = 格奈森瑙换装1_login.mp3
  | detail = 万圣节的魔女实在太多了，于是我试着选择了稍微有些不一样的装扮。看指挥官这么感兴趣的样子，看来是选对了呢，呼呼…
  | detail_mediaFile = 格奈森瑙换装1_detail.mp3
  | main_1 = 要是姐姐也能一起参加就好了。如果万圣节有个用主炮击碎南瓜的比赛或者活动之类的，她大概才会有兴趣吧
  | main_1_mediaFile = 格奈森瑙换装1_main_1.mp3
  | main_2 = “丑陋的姐妹”…不觉得跟这个节日特别搭配吗？
  | main_2_mediaFile = 格奈森瑙换装1_main_2.mp3
  | main_3 = “尾巴”？那只是衣服自带的装饰而已…不过，还请不要随意碰触
  | main_3_mediaFile = 格奈森瑙换装1_main_3.mp3
  | touch = 呼呼…虽然我没有准备糖果，不过倒是可以给指挥官一点别的“甜头”…指挥官想要试试看吗？虽然可能会带着些许的痛楚就是了~
  | touch_mediaFile = 格奈森瑙换装1_touch_1.mp3
  | touch2 = {{黑幕|呀啊…！？指挥官…是想要被惩罚了吗！？}}
  | touch2_mediaFile = 格奈森瑙换装1_touch_2.mp3
  | home = 如果你能够看到我身边的鬼魂的话——那代表你需要休息了。节日的狂欢虽然不错，可别兴奋过度了。
  | home_mediaFile = 格奈森瑙换装1_home.mp3
  }}
}}
==舰船相关==
{{:沙恩霍斯特级战列巡洋舰介绍}}

===原型舰简介===
[[文件:Schlachtschiff -Gneisenau-.jpg|缩略图|右|格奈森瑙号]]
　　'''格奈森瑙号（KMS Gneisenau）'''是纳粹德国海军'''沙恩霍斯特级战列巡洋舰2号舰'''，也是第3艘被命名为“格奈森瑙号”的军舰。以纪念'''普鲁士王国陆军元帅——奥古斯特·冯·格奈森瑙（格奈森瑙自称是沙恩霍斯特的彼得，而彼得则是耶稣最得力的门徒，故为2号舰，但事实上他只比沙恩霍斯特小五岁）'''，同时亦为了纪念在第一次世界大战中沉没的'''格奈森瑙号装甲巡洋舰'''。与姊妹舰[[沙恩霍斯特|沙恩霍斯特号]]一般被认为是当时'''德国设计最优秀的船舰'''。<br>
　　1934年2月，在基尔德意志造船厂开始建造，但由于设计不断修改而在1935年5月重新建造，也延误了工程进度。<br>
　　1940年4月，参与了入侵丹麦和挪威的威瑟演习，并和沙恩霍斯特号一起与英舰[[声望|声望号]]交战。<br>
　　1942年，与沙恩霍斯特号，随同[[欧根亲王|欧根亲王号重巡洋舰]]，和多艘鱼雷艇与驱逐舰的陪同下，执行了塞博勒斯行动。<br>
　　1942年2月26日至2月27日，在英国皇家空军的空袭行动中受重创，经过紧急维修后转入后备役大修。维修完毕后搁置。<br>
　　1945年3月23日，最后被凿沉作为阻塞舰，战后被波兰打捞，切碎作为废铁处理{{黑幕|(残忍分尸)}}。<br>
{{原型舰性能数据
|排水量标准=32600
|排水量满载=38700
|长=234.9
|宽=30
|吃水=9.9
|动力=163660
|装置=3 × 日耳曼尼亚式蒸汽涡轮机；3 × 三叶推进器
|航速=31
|最大航程=6200
|最大航程所用航速=19
|编制=1669
|武器=3 × [[三联283mmSKC34主炮]]；4 × [[双联装SKC28式150mm副炮]]；4 × [[单装SKC28式150mm主炮|单装SKC28式150mm副炮]]；7 × [[双联105mmSKC高炮]]；8 × [[双联37mm手拉机枪]]；（竣工时）10 × 20mm MG机枪（不久后更换）4 × [[四联装20mm MG机枪]]；2 × [[三联装533mm鱼雷|三联装533mm鱼雷发射器]]]
|装甲=主装甲带 320毫米；甲板 50毫米；炮塔 200~360 毫米；指挥塔 350 毫米
|舰载机=3 × Ar 196水上侦察机
|其它=1 × 弹射器
}}
*（资料来自维基百科）<ref>[https://en.wikipedia.org/wiki/German_battleship_Gneisenau 维基百科-格奈森瑙号战列巡洋舰]</ref><br><br>

===舰船历史===
　　1939年9月9日，英国对德宣战后6天，停泊于布伦斯比特尔科格（Brunsbüttelkoog）的格奈森瑙号受到皇家空军的轰炸，但无损伤。10月8日，它与科隆号轻巡洋舰和9艘驱逐舰组成一支诱饵舰队去分散盟军对德意志号装甲舰的搜寻注意力。它和沙恩霍斯特号被盟军称作'''“蛇蝎姊妹”'''，因为它们总是一起出击，并对英国通商船团造成很大的破坏。1939年11月，这两艘军舰击沉了英国伪装巡洋舰'''拉瓦平迪号（Rawalpindi）'''，但格奈森瑙号于接下来的海上暴风雨中受到了重创。<br>

====威瑟演习====
　　1940年4月，格奈森瑙号参与了入侵丹麦和挪威的威瑟演习，并和沙恩霍斯特号一起与英舰[[声望|声望号]]交战，格奈森瑙号的前炮塔和主炮指挥仪受到了损坏，但两艘德舰很快地从这场战斗中脱离了。5月5日，格奈森瑙号于离港口海域21米处触雷（磁性水雷），受到了破坏而丧失航行能力18分钟，直到5月21日于基尔修复。英军于6月8日撤出挪威，而当天下午4点，格奈森瑙号和沙恩霍斯特号撞见了英国舰队，并展开攻击，英国皇家海军的[[光荣|光荣号航空母舰]]、驱逐舰[[阿卡司塔|阿卡司塔号]]和[[热心|热心号]]均被击沉，但在被击沉前，阿卡司塔号仍发射了一枚鱼雷重创了沙恩霍斯特号，造成船身内部淹水。而格奈森瑙号于20日和[[希佩尔海军上将|希佩尔海军上将号重巡洋舰]]前往冰岛一带做佯动诱敌航行，以掩护沙恩霍斯特号驶回德国的途中，遭到英国潜艇'''克莱特号'''的鱼雷攻击受创，因而两舰也经由挪威特伦汗，同沙恩霍斯特号驶回德国。<br>

====大西洋的战斗====
　　维修完毕后，格奈森瑙号一同与沙恩霍斯特号参加大西洋的破交战行动，在1941年1月到3月内的柏林行动中，格奈森瑙号击沉了14艘船，而沙恩霍斯特号击沉了8艘，大多来自没有护航的船团。它们也成功避开了与英国战斗舰护航的船团战斗。在这期间，两艘船一直自法国布雷斯特修整后前往大西洋出击。1941年4月初，英国皇家空军轰炸司令部派出轰炸机轰炸该港，迫使格奈森瑙号离开干坞，停泊于港内。4月6日，格奈森瑙号被皇家空军飞行中尉的康乃斯·坎贝尔的轰炸机击伤重创，后来就一直于布雷斯特港中整修直到同年12月。<br>

====海峡冲刺作战====
　　1942年，格奈森瑙号与沙恩霍斯特号，随同[[欧根亲王|欧根亲王号重巡洋舰]]，和多艘鱼雷艇与驱逐舰的陪同下，执行了塞博勒斯行动，要大胆地于白天从法国港口出发，穿越英吉利海峡回到德国。这三艘主要战舰从激烈地海空战斗中逃脱，格奈森瑙号和欧根亲王号还重创了英国驱逐舰'''乌斯特号'''，格奈森瑙号对它齐射，摧毁了右舷方的舰桥，并使第1和第2锅炉起火，欧根亲王号更击中了该驱逐舰4次，使它着火。后来格奈森瑙号于荷兰北部触雷，又被拖到基尔维修。<br>

====基尔港空袭====
[[文件:Gdynia Gneisenau.jpg|缩略图|右|在格丁尼亚的格奈森瑙号残骸]]
　　1942年2月26日至2月27日，英国皇家空军对基尔港—格奈森瑙号因触雷而维修的港口浮动船坞发动空袭，出动了178架轰炸机，并打到了它的船头。与平时修理不同，由于原本就预计2星期内就会修完，所以没有卸载弹药，因为这次的攻击而被引爆，格奈森瑙号的整个船头部分因为爆炸而被毁。经过紧急抢修后，格奈森瑙号卸下它的火药和炮管于格丁尼亚，并转入后备役大修。<br>

====重建、拆除与作为阻塞舰====
　　虽然格奈森瑙号已于1942年至1944年间维修完毕，但自1943年7月它就被搁置著，没有投入现役部队中。在此期间，海军试着将其280毫米炮塔换成俾斯麦级战舰使用的380毫米双连装炮塔，还有要将它的船头延长10米，并将它所有105毫米和150毫米的火炮全部换成22门128毫米的火炮。然而在1943年12月沙恩霍斯特号沉没后该计划就被放弃了。格奈森瑙号最后在1945年3月23日被凿沉作为阻塞舰，战后还被波兰打捞了上来，切碎作为废铁处理。<br>

====战后遗物====
[[文件:250px Gneisenau 1.jpg|缩略图|右|格奈森瑙号位于挪威的其中一个炮塔“凯萨”]]
　　格奈森瑙号其中一支计划安装的380毫米火炮现在保存于丹麦的汉斯索勒姆的一家博物馆中。该火炮也仅是德军的岸防炮台“铁必制”（提尔比茨的音译）计划的其中一部分，其他的第70、71、74和75火炮已于20世纪50年代被摧毁。格奈森瑙号炮塔上的280毫米炮纷纷被拆除，名为“安东”（Anton）的火炮被送往荷兰，而名为“凯萨”（Cäsar）和“布鲁诺”（Bruno）的炮塔和火炮则被送往挪威的岸防炮兵那里。它的船尾炮塔“凯萨”后来被送到挪威特伦汗附近的奥兰一带，名为奥斯塔特（Austråt）的岸防炮台，今天该处建成了一座博物馆，也因此保留了它。而第2座炮塔“布鲁诺”则被作为卑尔根附近的要塞“菲耶尔堡垒”（Fjell fortress）的一部分。另外还有它的150毫米副炮和其双连装炮塔至今仍保留在丹麦的史坦佛斯特（Stevnsfort），而“安东”炮塔的部分火炮则保留于荷兰的荷兰之角。<br>


==游戏相关==
===角色设定===
　　和姐姐完全相反的<big>'''理性派'''</big>，凡事首先追求合理。不过虽然这么说，'''战斗力并不逊色于姐姐'''，也'''不是排斥战争的那一类'''，某种意义上是比姐姐要更加恐怖的类型。<br><br>
　　在铁血舰娘中算是<big>'''最容易交流'''</big>的一类。虽说如此，也还是有不可触碰的'''禁忌雷区'''。<br><br>
　　本质上依然'''信奉力量至上'''，只是在'''“如何发挥力量”'''上和其他铁血舰娘有所分歧。在战斗中，与其说是辅佐姐姐，不如说是<big>'''姐姐的大脑'''</big>。<br><br>
　　摘下眼镜性格会大变……很可惜并没有这种设定。对于指挥官的态度可能是<big>'''铁血中最正常'''</big>的，在关系加深后态度也会有相应正常的转变。<br><br>

===相关解释===
;<big>技能名称1——破交作战</big>
:'''破交战'''，即'''破坏敌方海上交通线的作战'''，是'''海上进攻战的方式之一'''。
:{{小图标|沙恩霍斯特}}同{{小图标|格奈森瑙}}参与了对英国通商航线的'''破交作战'''。
:在1941年1月到3月内的柏林行动中，格奈森瑙号'''击沉了14艘船'''，而沙恩霍斯特号'''击沉了8艘'''，大多来自没有护航的船团。

;<big>技能名称2——鱼雷发射</big>
:1941年3月，{{小图标|沙恩霍斯特}}和{{小图标|格奈森瑙}}从大西洋返回海军基地时，指挥这次作战的吕特晏斯海军上将在他的报告中建议给这两艘舰装上鱼雷武器。后来，沙恩霍斯特级在法国布勒期特期间，均装上了2座'''三联装533毫米鱼雷发射管'''（技能图标亦是三枚鱼雷）。

;<big>旗舰开战——真理只在大炮的射程范围内…</big>
:源自1862年9月'''俾斯麦'''上台后，在普鲁士下院的第一次演讲——'''《铁与血》'''（“铁”是指武器，“血”是指鲜血，铁血即是战争之意，俾斯麦因此被称为“铁血宰相”，他所奉行的外交军事政策也叫做“铁血政策”），演讲原文开头如下：
:;失败是坚忍的最后考验。
:;真理只在大炮射程之内。
:;对于不屈不挠的人来说，没有失败这回事。

;<big>主界面3——从现在的角度看，会把那位骄傲的小姐认错成古板的骑士确实是不可理喻的事呢</big>
:'''骄傲的小姐'''是指{{小图标|纳尔逊}}，'''古板的骑士'''是指{{小图标|声望}}。
:在1940年4月，'''入侵挪威的行动（威瑟演习）'''中。
:{{小图标|沙恩霍斯特}}和{{小图标|格奈森瑙}}将{{小图标|声望}}误认为{{小图标|纳尔逊}}。{{黑幕|难怪姐姐是独眼龙，妹妹是近视眼…}}

;<big>好感度（友好）——“丑陋的姐妹”……虽然算是对我们成果的赞美，不过果然还是有点伤人，指挥官，我丑吗？</big>
:在1942年2月之前，两姐妹形影不离地执行了众多任务，对盟军（主要是英军）造成了大量的损伤，也正是因为两舰总是一起执行任务，盟军称其为'''“丑陋的姐妹”（The Ugly Sisters）'''。

;<big>万圣节换装——梦魇魅影</big>
:梦魇(incubus)来自于欧洲民间传说中与魅魔(succubus)对应的男性邪灵。分析立绘，头部角的造型推测来自天主教教义七宗罪中代表性欲的魔王阿斯莫德(Asmodeus)，尾巴则是多数恶魔拥有的心形尾巴，加上台词中提到的“与鬼怪不同的装扮”、“甜头与痛楚”{{黑幕|以及银纹}}基本可以确定本次万圣节换装的格奈森瑙的服装主题是欧洲民间传说中会化成人类女性勾引男性的魅魔(succubus){{黑幕|我给你盖个章.jpg}}。关于背景，人物背后的十字架是凯尔特教会的标志凯尔特十字，十字架的圆环象征永生，基督教文化中的圆圈与十字架结合，代表天空与大地。人物左右两侧披着斗篷的黑色骷髅来自凯尔特神话中经典的死神形象Grim reaper。{{黑幕|所以万圣节这种日子格奈森瑙身边是不是挂两个不知火更有趣呢(滑稽)}}
===相关图片===
<gallery mode="packed" heights="300px">
格奈森瑙换装官方海报.jpg|换装「梦魇魅影」
格奈森瑙换装日服预告.jpg|换装「梦魇魅影」
</gallery>
==其它舰船==
{{舰娘图鉴导航}}
[[分类:沙恩霍斯特级战列巡洋舰]]