{{舰娘图鉴
|型号=柯尼斯堡级轻巡洋舰1号舰
|名称=柯尼斯堡
|和谐名=阿尔伯缇娜
|英文名=KMS Königsberg
|日文名=ケーニヒスベルク
|编号=238
|类型=轻巡
|稀有度=普通
|初始星级=★☆☆☆
|阵营=铁血
|掉落点=3-2、3-4、4-1、4-2、5-1、5-2、5-3、5-4、6-1、6-2、6-4、7-1、7-2、7-3、7-4、12-1、12-2、12-3、12-4
|活动掉落点=「努力%E3%80%81希望和计划」特别行动全指南——碧蓝海事局大佬直播上线/努力希望计划/SP3、碧蓝航线夏活全攻略/异色格/A2+A3+B2+B4+C2+C3+D2+D4、碧蓝航线第九章及铅色的追忆活动攻略/铅色/SP1+SP2+SP3、碧蓝航线万圣节之夜活动攻略/光荣的一战/SP1+SP2+SP3、碧蓝航线冬活及元旦活动攻略/坠落之翼/B1+B2+B3+D1+D2+D3、1月19日09:00港区改建/围剿/SP1+SP2+SP3、碧蓝海事局凛冬王冠攻略专题/凛冬王冠/A1+A2+A3+B1+B2+B3+C1+C2+C3+D1+D2+D3、碧蓝海事局复刻异色格活动攻略/复刻异色格/A2+A3+B2+B4+C2+C3+D2+D4、碧蓝海事局光与影的鸢尾之华活动攻略/光与影的鸢尾之华/A1+A2+A3+B1+B2+B3+C1+C2+C3+D1+D2+D3、碧蓝海事局复刻坠落之翼专题/复刻坠落之翼/B1+B2+B3+D1+D2+D3、碧蓝海事局传颂之物联动专题/梦幻的交汇/SP1+SP2+SP3+SP4、碧蓝海事局苍红的回响活动专题/苍红的回响/A1+A2+A3+B1+B2+B3+C1+C2+C3+D1+D2+D3、碧蓝海事局绊爱联动专题/虚拟链接的共时性/SP1+SP2+SP3+SP4、碧蓝航线二周年海事局专题/铁血音符誓言/A1+A2+A3+B1+B2+B3+C1+C2+C3+D1+D2+D3+SP、光与影的鸢尾之华复刻活动攻略/复刻光与影的鸢尾之华/A1+A2+A3+B1+B2+B3+C1+C2+C3+D1+D2+D3+SP、碧蓝海事局箱庭疗法活动专题/箱庭疗法/A1+A2+A3+C1+C2+C3、碧蓝海事局神圣的悲喜剧活动专题/神圣的悲喜剧/A1+A2+A3+C1+C2+C3、碧蓝海事局最重要的宝物活动专题/最重要的宝物/SP1+SP2+SP3、碧蓝海事局激奏的Polaris活动专题/激奏的Polaris/SP2+SP3+SP5+SP、碧蓝海事局hololive联动活动专题/虚拟与真实的双向镜/T4+T5+T6+SP、碧蓝海事局浮樱影华活动专题/浮樱影华/A1+A2+A3+B1+B2+B3、碧蓝海事局北境序曲活动专题/北境序曲/A1+A2+A3+B1+B2+B3、碧蓝海事局微层混合活动专题/微层混合/A1+A2+A3+B1+B2+B3、碧蓝海事局复刻苍红的回响活动专题/复刻苍红的回响/A1+A2+A3+B1+B2+B3+C1+C2+C3+D1+D2+D3、碧蓝航线三周年海事局专题/穹顶下的圣咏曲/A1+A2+A3+B1+B2+B3+C1+C2+C3+D1+D2+D3+SP、碧蓝航线三周年海事局专题/峡湾间的反击/SP1+SP2+SP3、碧蓝海事局永夜幻光活动专题/永夜幻光/A1+A2+A3+B1+B2+B3+C1+C2+C3+D1+D2+D3、碧蓝海事局复刻最重要的宝物活动专题/最珍贵的宝物/SP1+SP2+SP3、碧蓝海事局复刻铁血音符誓言活动专题/复刻铁血音符誓言/A1+A2+A3+B1+B2+B3+C1+C2+C3+D1+D2+D3+SP、碧蓝海事局蝶海梦花活动专题/蝶海梦花/HT1+HT2+HT3+HT4+HT5+HT6+SP、碧蓝海事局划破海空之翼活动专题/划破海空之翼/SP1+SP2+SP3、碧蓝海事局激唱的UNIVERSE活动专题/激唱的UNIVERSE/SP1+SP3+SP4+μSP、碧蓝海事局假日航线活动专题/假日航线/SP1+SP2+SP3+SP4+VSP、碧蓝海事局负象限作战活动专题/负象限作战/A1+A2+A3+B1+B2+B3+C1+C2+C3+D1+D2+D3+SP、碧蓝海事局复刻神圣的悲喜剧活动专题/复刻神圣的悲喜剧/A1+A2+A3+C1+C2+C3、碧蓝海事局破晓冰华活动专题/破晓冰华/A1+A2+A3+B1+B2+B3+C1+C2+C3+D1+D2+D3+SP、碧蓝海事局复刻箱庭疗法活动专题/复刻箱庭疗法/A1+A2+A3+C1+C2+C3、碧蓝海事局复刻浮樱影华活动专题/复刻浮樱影华/A1+A2+A3+B1+B2+B3、碧蓝海事局响彻碧海的偶像歌活动专题/响彻碧海的偶像歌/SP1+SP2+SP3
|耗时=01:10:00
|其他获取途径=[[勋章支援|勋章支援概率获得]]
|营养价值={{强化值|炮击=12|雷击=17|航空=0|装填=12}}
|退役收益=金币6 燃油3 勋章0
|需强化炮击=28
|强化每点炮击所需经验=30
|需强化雷击=50
|强化每点雷击所需经验=25
|需强化航空=0
|强化每点航空所需经验=0
|需强化装填=48
|强化每点装填所需经验=15
|解锁图鉴科技点=6
|突破至满星科技点=14
|达到120级科技点=10
|解锁图鉴属性加成=轻巡 耐久+1
|达到120级属性加成=轻巡 耐久+1
|图鉴耐久=C
|图鉴防空=C
|图鉴机动=B
|图鉴航空=E
|图鉴雷击=B
|图鉴炮击=C
|装甲类型=轻型
|初始耐久=578
|初始装填=64
|初始命中=51
|初始炮击=28
|初始雷击=51
|初始机动=29
|初始防空=63
|初始航空=0
|初始消耗=2
|初始反潜=25
|满级耐久=3450
|满级装填=177
|满级命中=157
|满级炮击=155
|满级雷击=276
|满级机动=126
|满级防空=341
|满级航空=0
|满级消耗=8
|满级反潜=105
|航速=32
|幸运=42
|技能1名=装填指挥·巡洋舰
|技能1=提高舰队中所有巡洋舰5.0%（15.0%）装填属性，同类指挥技能无法同时生效<br>{{专属特殊兵装强化}}
|技能2名=全弹发射
|技能2=主炮每进行12（8）次攻击，触发全弹发射-柯尼斯堡级I（II）
|技能3名=
|技能3=
|装备1=三联装SKC25式150mm主炮T1
|装备2=
|装备3=
|1号槽装备效率初始=110%
|2号槽装备效率初始=145%
|3号槽装备效率初始=120%
|1号槽装备效率满破=120%
|2号槽装备效率满破=155%
|3号槽装备效率满破=130%
|1号槽装备类型=轻巡炮
|2号槽装备类型=水面鱼雷
|3号槽装备类型=防空炮
<!--鱼雷底座数不代表武器数，不了解的请勿修改数据。-->
|1号槽满破武器数=1
|2号槽满破武器数=1
|3号槽满破武器数=1
|1号槽满破预装填数=1
|2号槽满破预装填数=1
|3号槽满破预装填数=1

|装备说明=
|突破1阶效果=获得全弹发射I/全武器效率提高2%
|突破2阶效果=鱼雷底座+1/鱼雷预装填+1/全武器效率提高3%
|突破3阶效果=全弹发射弹幕升级/全武器效率提高5%
|评价=性能平平的轻巡。
|技能数据=
[[文件:柯尼斯堡全弹弹幕.gif]]<br>
'''全弹发射：'''<br>
-----
[[文件:柯尼斯堡专武弹幕.gif]]<br>
'''柯尼斯堡专武特殊弹幕'''<br>
50×36hit通常弹，对甲补正100% 80% 60%
|机制解析=
|备注=[[收藏奖励]]：柯尼斯堡级 所需船只   

|CV=小野 凉子 (おの りょうこ Ono Ryoko) / [https://twitter.com/ono_ryoko 推特] / [http://www.power-rise.jp/ono_ryoko.html 事务所简历] 
|画师={{模板:画师数据 | 8}}
|微博={{模板:画师数据 | 8 |微博}}
|推特={{模板:画师数据 | 8 |推特}}
|P站={{模板:画师数据 | 8 |P站}}

|舰船型号台词=柯尼斯堡级轻巡洋舰—柯尼斯堡
|自我介绍台词=我是柯尼斯堡级轻巡一号舰，柯尼斯堡号，很早开始就服役于铁血旗下。比起正面战场，更多活跃于训练和运输任务中，要叫我柯尼斯堡老师也是完全没问题的哟？
|获取台词=你就是指挥官？长着一张可爱的脸呢，嘻嘻…之后就让姐姐来好好“照顾”你吧~
|登录台词=那么，开始今天的训练吧
|查看详情台词=听好了，太拘泥于面板上的数字可是会吃大亏的
|主界面1台词=露出这种表情，是想要姐姐好好疼爱你一番吗？
|主界面2台词=询问女性的年龄可不是合格的绅士应该做的事情哦
|主界面3台词=其实教鞭抽多了就不痛了呢，指挥官想试试吗~
|普通触摸台词=嗯？指挥官挺精神的嘛？看来训练量可以再加大一些了
|特殊触摸台词=啊啦？这样可不行哦，要姐姐教你正确的触摸女孩子的方式吗？嘻嘻…
|摸头台词=
|任务提醒台词=让我们看看这次下达的是什么任务吧
|任务完成台词=哦？完成任务了呢。哟西哟西，别忘了领取任务奖励哟
|邮件提醒台词=要及时查收新邮件呢，让人久等就不好了
|回港台词=指挥官辛苦了，马上来开个作战反省会吧？
|好感度-失望台词=好了，接下来是惩罚时间
|好感度-陌生台词=哎呀，指挥官这是想要做什么呢，不妨说出来让姐姐听听？
|好感度-友好台词=本来还以为指挥官是更老实的孩子呢，不过这样也不赖就是了…从调教的意义上，呵呵呵…
|好感度-喜欢台词=嗯？我很喜欢指挥官你哦？从各种意义上呢…以后也让柯尼斯堡老师教你各种各样的事情吧，嘻嘻
|好感度-爱台词=所谓调教，调教者本人投入爱情也是必要的，否则的话……是哦，我爱你哦指挥官，啾~来，让我们继续吧，接下来试试什么玩法好呢……
|誓约台词=指挥官，你是最棒的呢……最棒的什么？呵呵，是什么呢？宠物，伙伴，或者说……情人？~
|委托完成台词=远征的孩子们回来了，记得及时去迎接她们呢
|强化成功台词=感觉真不错呢……指挥官，能陪我一下吗~？
|旗舰开战台词=来吧，展示平日训练成果的机会到了，让敌人在我们面前颤抖吧！
|胜利台词=呵，也就这点程度了
|失败台词=嘁…防空还是太薄弱了吗…
|技能台词=哼哼，你们也想被调教吗？
|血量告急台词=
|彩蛋台词=

|特性标签=先锋输出增益

|pve配装推荐1=
|pve配装1推荐人=尼克2020年2月10日 (一) 15:19 (CST)

|pve配装1推荐理由=
|pve配装2推荐理由=

|pvp配装推荐1=
|pvp配装1推荐人=
|pvp配装1推荐理由=
|pvp配装2推荐理由=

|pve配装攻略组认证=1
|pvp配装攻略组认证=

|实装日期=2017年05月25日
|身份=老师
|性格=
|关键词=调教
|持有物=教鞭
|发色=银
|瞳色=绿
|萌点=姐姐、盘发、船形帽、军服、吊带袜（黑丝）
}}
==舰船相关==
{{:柯尼斯堡级轻巡洋舰介绍}}

===原型舰简介===
[[文件:Königsberg.jpg|缩略图|右|柯尼斯堡号]]
　　'''柯尼斯堡号（KMS Königsberg）'''是魏玛国家海军（后为纳粹德国海军）'''柯尼斯堡级轻巡洋舰首舰'''。1926年4月12日下水，1927年3月26日竣工，1929年4月17日服役，1940年4月10日在挪威的卑尔根(Bergen)遭英国皇家空军的轰炸机攻击，命中3枚炸弹后沉没。<br>
　　柯尼斯堡级轻巡的一个显著的特征，就是位于舰体后方的两座三联装主炮塔，这两个主炮塔并不在中轴线上，而是一个偏左一个偏右。这样的布局是为了更好地在舰体内安放机械设备。柯尼斯堡级轻巡的主炮塔可以360度旋转，旋转范围为±360度，开火角度为±150度（以正前/正向后为基准）。
{{原型舰性能数据
|排水量标准=7800
|排水量满载=
|长=174
|宽=15.3
|吃水=6.28
|动力=72400
|装置=2 × 10缸柴油发动机；4 × 蒸汽涡轮机；2 × 推进器
|航速=32
|最大航程=5700
|最大航程所用航速=19
|编制=514
|武器=3 × [[三联装SKC25式150mm主炮]]；2 × 88mm防空炮；4 × 三联装500mm鱼雷发射管；120 × 水雷
|装甲=水线装甲带 50 毫米；甲板 40 毫米；司令塔 100 毫米
|舰载机=
|其它=
}}
==舰船历史==
'''和平年代'''<br>

　　'''柯尼斯堡号'''是以“B号巡洋舰”的名义订购，并获得了“忒提斯代舰（Ersatz Thetis）”的临时代号，因其目的是要替代老旧的小巡洋舰忒提斯号。它于1926年4月12日在威廉港的国家海军船厂开始架设龙骨、1927年3月26日下水，至1929年4月17日投入国家海军使用。一经入役便被指定为德国舰队侦察部队的旗舰。此后，它搭载军校学员进行了一系列的训练巡航，并在地中海各地展开多次友好访问。舰只于1931年进行了首次重大改装；其前桅被缩短，后部舰艛则稍作加长。1934年，柯尼斯堡号在其后部舰艛的主炮塔前方加装了两门单座的88毫米32式速射炮。同年，它与另一艘轻巡洋舰[[莱比锡]]号对英国进行了自第一次世界大战结束后、十六年来的首次友好访问。
　　1935年，舰只安装了一副飞机弹射器，以及一个可以搬运浮筒飞机的吊杆。1936年，单炮架安装的88毫米炮被一种新的三轴稳定双支架所取代并在后部舰艛上则增加了另外两座双支架。此外还安装了高射炮的射击指挥仪。改装完成后，'''柯尼斯堡号'''被委任为一艘炮击训练舰。在1936-1939年的西班牙内战期间，该舰参与了非干预巡逻；并在巡逻过程中迫使西班牙共和党交还其所扣押的一艘德国货轮。<br>

'''临危受命'''<br>

　　回到德国后，柯尼斯堡号重新开始了它的火炮训练任务，同时也作为雷达样机的实验平台。它本计划转配至U艇学校，在那里将被用作U艇船员的靶舰。但这项任务因1939年9月爆发的第二次世界大战而中断。'''柯尼斯堡号'''在德国入侵波兰的前一天，于8月31日在波罗的海发现了波兰驱逐舰雷暴号和闪电号。在敌对行动开始时，它和其它几艘德国巡洋舰在北海布设了一个防御雷区。并驶入波罗的海展开训练演习。
同年末，舰只在船体上安装了一副用于抵御磁性水雷的消磁线圈，并于1940年3月重返现役，分配至登陆挪威的入侵部队<br>　　入侵挪威的行动于1940年4月初发起。'''柯尼斯堡号'''被分配至第3集群，并担负着将国防军第69步兵师的600名士兵从威廉港运送至挪威卑尔根的任务。第3集群还包括有其姊妹舰[[科隆]]号、炮击训练舰'''牛虻'''号，以及鱼雷艇'''狼号'''和'''豹'''号。德国人于4月8日离开威廉港，并于翌日抵达预定地点，柯尼斯堡号遂将部分先遣登陆部队转移至几艘小型舰艇。然后，它以高速驶入港口，试图让剩余的步兵直接在城镇登陆。然而，克法芬炮台上的一门210毫米海岸炮攻击了该舰，并取得三次命中，全部落在舰艏，中弹导致锅炉舱发生了严重的进水和火灾，从而切断了舰只的供电与动力。'''柯尼斯堡号'''在爆炸中失控漂浮、无法操纵，只得抛锚驻泊，然后它与[[科隆]]号、德国空军的轰炸机以及步兵一同压制住了挪威人的岸基火炮。<br>
<br>
'''结局'''<br>

　　'''柯尼斯堡号'''在返回德国之前需要进行大修，因此它暂时系泊在港湾，并以舷侧面对港湾的入口。这将使它能够以所有搭载的主炮来抵御英国海军的任何攻击。第3集群余部则先行返回德国。4月9日傍晚，它遭到英国轰炸机的袭击，但没有造成任何影响。翌日清晨，英国人又对舰只发动了另一次空袭。这次袭击是由十六架从奥克尼哈慈顿航空站起飞、隶属舰载航空队的贼鸥式俯冲轰炸机组成（七架来自第800海军飞行中队以及九架来自第803海军飞行中队）。'''柯尼斯堡号'''较薄的装甲使它极易受到俯冲轰炸机的伤害。贼鸥式分成三组进行攻击：803中队的九架、800中队的六架、以及800中队的一架——这架飞机在腾空期间失去了联系，但最终仍能独立找到柯尼斯堡号。俯冲轰炸机于07:20发动攻击，令舰上的船员们猝不及防。当船员意识到他们正遭到袭击时，有过半数的轰炸机都已完成了俯冲。据报舰上仅一门大型高射炮装备了弹药，它在舰艉以每五秒1发的速率还击；而岸上的轻型防空武器以及相邻的舰只也在后期加入开火。<ref name=>Sieche, Erwin (1992). "Germany". In Gardiner, Robert; Chesneau, Roger (eds.). Conway's All the World's Fighting Ships, 1922–1946</ref>
[[文件:柯尼斯堡号在卑尔根遇袭.jpg|缩略图|右|英军俯冲轰炸机编队正在攻击柯尼斯堡号]]
　　'''柯尼斯堡号'''遭到至少5枚500英磅（230千克）炸弹的命中，对舰只造成了严重破坏。其中一枚穿透了其单薄的甲板装甲，贯通舰只后在水中爆炸，导致了严重的结构性损伤。另一次中弹摧毁了辅助锅炉舱。再有两枚炸弹则在近距舰旁的水中引爆，爆炸的冲击波在船体上炸出了几个大洞。它几乎立即严重倾侧，舰长命令全体船员弃舰。从袭击开始至舰只完全倾覆沉没花了近三小时，这令船员们有足够的时间撤离众多死伤者。他们甚至能从受损的巡洋舰上转移了大量的弹药和设备。袭击中共有18人遇难。柯尼斯堡号残骸于1942年7月17日被打捞出水面，然后逐渐拆解报废。至1943年，残骸已全部在原地完成拆除。

<br>
===同名城市===
　　柯尼斯堡，是普鲁士王国省份之一的东普鲁士首府，亦是早期16世纪普鲁士公国的首都。哥尼斯堡与其周边的地区，在第二次世界大战结束、纳粹德国战败之后根据波茨坦协定第五条被当时的苏联并吞，划分为俄罗斯苏维埃联邦社会主义共和国的一个州。1946年时苏联最高苏维埃主席团主席（国家元首）加里宁过世，为了纪念他，苏联将柯尼斯堡改名为加里宁格勒，而周遭区域也变成今日的加里宁格勒州。1990年代苏联瓦解，原本的加盟共和国立陶宛、拉脱维亚与白俄罗斯纷纷独立，使得加里宁格勒连同整个加里宁格勒州，与俄罗斯本土之间失去了实体的领土相连，而变成今日被波兰与立陶宛两国分离的外飞地状态。 <br>

'''德意志城市时代'''<br>

　　柯尼斯堡这个城市的发源地，是一座1255年建立于普列戈利亚河河口的城堡（柯尼斯堡城堡），这座城堡是由条顿骑士团所建，并且为了纪念与骑士团一起参加十字军东征的波西米亚国王普热米斯尔·奥托卡二世，因此命名为柯尼斯堡。<br>
 
'''苏联时代'''<br>

　　1945年，第二次世界大战结束时，根据7月23日苏美英签订的波茨坦协定第五条“将柯尼斯堡及其周围区域划归给苏联，美英两国对此予以支持”。1946年在最高苏维埃主席团主席、布尔什维克创始人之一米哈伊尔·加里宁逝世后改名为加里宁格勒。该市与周围的地区被并入苏联，作为苏联最西部的领土，成为重要战略地区。冷战时期的1950年代，苏联将波罗的海舰队总部设在该市。由于其战略重要性，当时的加里宁格勒是禁止外国游客前往拜访的。 <br>

'''俄罗斯联邦'''<br>

　　随着苏联解体，加里宁格勒州成为俄罗斯的外飞地，与俄罗斯本土不接壤。加里宁格勒与圣彼得堡是俄罗斯在波罗的海仅有的两个不冻港。 1997年，俄联邦决定在该市设立“特别经济区”，大力发展制造业。 
2004年，波兰和立陶宛加入欧盟后，该地区完全被欧盟包围。 
==其它舰船==

{{舰娘图鉴导航}}
[[分类:柯尼斯堡级轻巡洋舰]]