{{舰娘图鉴
|型号=战列舰G 俾斯麦级战列舰2号舰
|名称=提尔比茨
|和谐名=阿尔芙莉达
|英文名=KMS Tirpitz
|日文名=ティルピッツ
|编号=251
|类型=战列
|初始星级=★★★☆☆☆
|稀有度=超稀有
|阵营=铁血
|掉落点=
|耗时=无法建造
|其他获取途径=[[碧蓝海事局复刻异色格活动攻略|异色格活动8000pt兑换]]<br>[[碧蓝海事局逆转彩虹之塔活动专题#◆绘马祈愿◆|年贺状2022可选]]<br>[[碧蓝航线五周年海事局专题 #五周年庆典广场|五周年邀请函可选]]<br>[[碧蓝海事局紫绛槿岚活动专题 #甜品大作战|庆典邀请函2022可选]]<br>[[勋章商店|勋章商店80荣誉勋章兑换]]<br>[[勋章支援|勋章支援概率获得]]
|相关活动=[[碧蓝航线夏活全攻略|异色格作战]]
|营养价值=炮击68  雷击4  航空0  装填10
|退役收益=金币11 燃油4 勋章10
|需强化炮击=81
|强化每点炮击所需经验=10
|需强化雷击=40
|强化每点雷击所需经验=35
|需强化航空=0
|强化每点航空所需经验=0
|需强化装填=41
|强化每点装填所需经验=35
|解锁图鉴科技点=40
|突破至满星科技点=80
|达到120级科技点=60
|解锁图鉴属性加成=战巡/战列/航战 耐久+1
|达到120级属性加成=战巡/战列/航战 炮击+2
|图鉴耐久=S
|图鉴防空=C
|图鉴机动=D
|图鉴航空=E
|图鉴雷击=C
|图鉴炮击=A
|装甲类型=重型
|初始耐久=1477
|初始装填=55
|初始命中=22
|初始炮击=82
|初始雷击=40
|初始机动=8
|初始防空=39
|初始航空=0
|初始消耗=5
|初始反潜=0
|满级耐久=8592
|满级装填=152
|满级命中=69
|满级炮击=428
|满级雷击=220
|满级机动=34
|满级防空=212
|满级航空=0
|满级消耗=15
|满级反潜=0
|航速=30
|幸运=45
|技能1名=北方的孤独女王
|技能1=主力舰队中战列、战巡只存在自己一艘时(可以有其他类型舰船)伤害提升10.0%（30.0%）<br>{{专属特殊兵装强化}}
|技能2名=磁性鱼雷
|技能2=每隔35.0（15.0）秒，朝前方发射4发带小范围追踪效果的磁性鱼雷(威力依据技能等级)
|技能3名=
|技能3=
|装备1=双联380mmSKC主炮T1
|装备2=
|装备3=
|1号槽装备效率初始=100%
|2号槽装备效率初始=200%
|3号槽装备效率初始=90%
|1号槽装备效率满破=130%
|2号槽装备效率满破=200%
|3号槽装备效率满破=90%
|1号槽装备类型=战列炮
|2号槽装备类型=轻巡炮、驱逐炮
|3号槽装备类型=防空炮
<!--鱼雷底座数不代表武器数，不了解的请勿修改数据。-->
|1号槽满破武器数=3
|2号槽满破武器数=2
|3号槽满破武器数=1
|1号槽满破预装填数=0
|2号槽满破预装填数=2
|3号槽满破预装填数=1

|装备说明=
|突破1阶效果=主炮底座+1/主炮效率提高5%
|突破2阶效果=获得磁性鱼雷技能/副炮底座+1/主炮效率提高10%
|突破3阶效果=主炮底座+1/主炮效率提高15%
|评价=依靠一技能30%增伤，提尔比茨主炮输出比较不错。鱼雷弹幕输出较低。总体限制不小因为不能与其他战列组队，与航母组队又缺少配合，和俾斯麦组队又显得自身能力不足而俾斯麦有更好队友。
|备注=在第一次异色格活动中，作为[[异色格D4|D4]]的打捞彩蛋、复刻异色格则没有该彩蛋<br>经测试演习中当队中其他战列战巡阵亡后北宅技能会生效，虽说意义不大。
----
[[提尔比茨评测视频|【狗赛克】提尔比茨评测视频]]
----
海事局[[用户:涅弗提斯|Narcissu]]：<br>
关于俾斯麦buff对北宅的提升幅度(假定北宅是在旗舰位置)<br>
俾斯麦Buff 有三项（暴击，装填，增伤），提尔比茨的输出来源有也三项（主炮，点燃，鱼雷），各自的提升量分别为<br>
暴击部分，仅对主炮起效，增伤9%-13%（取决于有无一式穿甲弹）<br>
装填部分，仅对主炮和点燃起效，增伤4%<br>
增伤部分，仅对主炮和鱼雷起效，增伤8%<br>
俾斯麦buff对提尔比茨的主要是主炮增伤，但对鱼雷和点燃几乎没有提升；<br>
最终总增伤在15%-18%左右。
|CV=田中 敦子 (たなか あつこ Tanaka Atsuko) [https://twitter.com/atuwosyousa 推特] / [https://mausu.net/talent/tanaka-atsuko.html 事务所简历] 
|画师={{模板:画师数据 | 8}}
|推特={{模板:画师数据 | 8 |推特}} / <small>换装3、4:{{模板:画师数据 |月光骑士胡桃 |笔名}} {{模板:画师数据 |月光骑士胡桃 |推特}}</small> 
|微博={{模板:画师数据 | 8 |微博}} / <small>换装3、4:{{模板:画师数据 |月光骑士胡桃 |笔名}} {{模板:画师数据 |月光骑士胡桃 |微博}}</small>
|P站={{模板:画师数据 | 8 |P站}}
|舰船型号台词=俾斯麦级战列舰—提尔比茨
|自我介绍台词=稍微有点热……啊，抱歉，我是提尔比茨，一直一个人待在北方无所事事，所以有许多人叫我“北方的孤独女王”——如果你认为这是一个好听的绰号，那你也许没有听得仔细……这几个字中，唯有虚无
|获取台词=（睁眼）我曾被困在北方许久，还不得返回自己的故乡，现在你竟敢要我跟你走？！——好啊，我就跟你去看看这个世界吧
|登录台词=一旦习惯于等待，所等待的东西就失去了意义……
|查看详情台词=谨慎选择敌人，指挥官
|主界面1台词=姐姐……这么说来，我好像确实有个姐姐，呵，我都要忘了
|主界面2台词=在和平的地方眺望着战场，除了“真残酷啊”之外不知道说什么的感觉，你明白吗？
|主界面3台词=战略意图吗……不过装上了炮管却不是用来装填弹药的，还真是有些讽刺啊
|普通触摸台词=冷吗？
|特殊触摸台词=我要怎么处置你好呢……
|摸头台词=
|任务提醒台词=好好完成任务吧……有一天你会意识到还有任务可以执行是一件愉快的事
|任务完成台词=任务奖励……真是不错
|邮件提醒台词=你的邮件……呵，真是令人羡慕
|回港台词=指挥官，多上战场，你若长居幕后，总有一天会忘了生命之重
|好感度-失望台词=结果……你也不过是个无法驱使我的无能指挥官吗……
|好感度-陌生台词=我早已习惯北方的寒冷与孤寂，事到如今自然不会还有什么期冀……
|好感度-友好台词=一无所有，方能无所畏惧。但是这样的勇敢无畏，真的是值得夸耀的吗…？
|好感度-喜欢台词=我想最糟糕的感觉，莫过于不知道应该等待还是放弃了吧，你有值得我等待的价值吗，指挥官？
|好感度-爱台词=啊…原来如此，我曾以为我早已习惯了寒冷，早已视孤独如美酒，不过看来我只是忘了，对，忘了与他人交流的愉快，忘了有人陪伴时心脏的鼓动…不过现在，我都记起来了——
|誓约台词=啊啊，这就是…感情的热度吗？仿佛要把心中的寒冷和绝望都融化一般——Danke sehr，指挥官，北方的女王，已经不再孤独了
|委托完成台词=有军事委托完成了……下次让我去试试如何？稍微……有点好奇
|强化成功台词=无论多强，只要没有对手，那就毫无意义……
|旗舰开战台词=我将为你而战，指挥官
|胜利台词=这就是……胜利的滋味
|失败台词=这就是……面对失败时的恐惧与不甘吗……？
|技能台词=Checkmate
|血量告急台词=没人会保护自取灭亡的人
|彩蛋1台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|40501|1|0}}悲伤的表情可不适合你，姐姐
|pve配装推荐1=
|pve配装1推荐人=
|pve配装1推荐理由=
|pvp配装推荐1=
|pvp配装1推荐人=
|pvp配装1推荐理由=
|pve配装攻略组认证=
|pvp配装攻略组认证=
|大炮主炮类型=主炮无弹幕
|实装日期=2017年08月02日
|身份=北方的孤独女王、鐵必製、儒将、{{黑幕|宅女}} 
|性格=坚定果决、有人情味、姐控
|关键词=提子、北宅、胜利的滋味
|持有物=旗帜
|发色=银
|瞳色=蓝
|萌点=军装、过膝袜（白）、隐藏{{黑幕|巨乳}} 
}}
{{#invoke: 舰娘台词 | 台词面板 
| 标题1 = 冰雪消融的夏日
| 内容1 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | desc = 夏天，对过去的我而言不过是个闷热的季节…如今么…？看到我的打扮还不明白吗？走吧，沙滩那里应该有许多人了
  | desc_mediaFile =提尔比茨换装1_get.mp3 
  | login = 指挥官，不用急，对我来说，等你是一件有意义的事
  | login_mediaFile =提尔比茨换装1_login.mp3 
  | detail = 平日的战斗正是为了这片刻的安宁——而正是有休息，才能让我们的斗志更加昂扬
  | detail_mediaFile =提尔比茨换装1_detail.mp3 
  | main_1 = 和你一起在沙滩，即使只是坐着看海平线，也丝毫不会觉得无聊
  | main_1_mediaFile =提尔比茨换装1_main_1.mp3 
  | main_2 = 部分同僚对我似乎有些误解，我并不是深居闺中的大小姐…呼，稍微陪她们玩玩好了，排球之类的
  | main_2_mediaFile =提尔比茨换装1_main_2.mp3 
  | main_3 = 夕阳下和夜晚的沙滩景色很美，工作结束后一起去散散步吗？
  | main_3_mediaFile =提尔比茨换装1_main_3.mp3 
  | touch = 稍微有点热……指挥官，空调能开大一点吗？
  | touch_mediaFile =提尔比茨换装1_touch_1.mp3 
  | touch2 = {{黑幕|既然是夏天……也是没办法的事}}
  | touch2_mediaFile =提尔比茨换装1_touch_2.mp3 
  | mission = 就算是我，在夏天时也不会热衷于完成任务的，因为…很热
  | mission_mediaFile =提尔比茨换装1_task.mp3 
  | hp_warning = 等待机会，不要冒进
  | hp_warning_mediaFile =提尔比茨换装1_hp.mp3 
  }}
| 标题2 = 铁血的冰风
| 内容2 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | desc = 我正在想，我的那位姐姐会怎么来邀请我，果然是拜托指挥官你了吗……呵呵，那就走吧，别让她等太久了——
  | desc_mediaFile = 提尔比茨换装2_get.mp3
  | login = 你来了，指挥官。不用紧张，夜晚还很长
  | login_mediaFile = 提尔比茨换装2_login.mp3
  | detail = 其实，我也不知道和姐姐有什么可以聊的话题…不过，这一次，我们不缺时间。所以总会有话题的，不是吗？
  | detail_mediaFile = 提尔比茨换装2_detail.mp3
  | main_1 = 曾经，我一直对“姐姐”两个字没有什么实感。不过，当再次与她重逢时，第一眼，我就知道，啊，她是我的姐姐
  | main_1_mediaFile = 提尔比茨换装2_main_1.mp3
  | main_2 = 看，在金碧辉煌的大厅中央，她被所有人围着，就像是世界的中心——但我知道，你也知道，那不是她想要的
  | main_2_mediaFile = 提尔比茨换装2_main_2.mp3
  | main_3 = 等待着她来邀请我，而不主动去找她，算是我作为妹妹的一点坏心眼吧。毕竟，她才是姐姐，不是吗？
  | main_3_mediaFile = 提尔比茨换装2_main_3.mp3
  | touch = 嗯？啊，没什么，我只是在思考，究竟是叫她“姐姐”，还是“俾斯麦”好呢
  | touch_mediaFile = 提尔比茨换装2_touch_1.mp3
  | touch2 = {{黑幕|嗯？我的紧张原来表现得这么明显吗？}}
  | touch2_mediaFile = 提尔比茨换装2_touch_2.mp3
  | mission = 有新的任务吗？没关系，那就让姐姐稍微多等一会吧
  | mission_mediaFile = 提尔比茨换装2_task.mp3
  | mission_complete = 指挥官，难得的宴会，也不必太过焦急，先一起吃点什么吧
  | mission_complete_mediaFile = 提尔比茨换装2_mission_complete.mp3
  | mail = 舞蹈的宴请络绎不绝啊，指挥官。不如，我也邀请你跳一支舞吧？
  | mail_mediaFile = 提尔比茨换装2_mail.mp3
  | home = 指挥官，想知道我是怎么看待我的那位姐姐的吗?
  | home_mediaFile = 提尔比茨换装2_home.mp3
  | expedition = 指挥官，似乎有新的委托完成了。去吧，我会在这里等你
  | expedition_mediaFile = 提尔比茨换装2_expedition.mp3
  | win_mvp = 如果是她…会怎么打这场仗呢？
  | win_mvp_mediaFile = 提尔比茨换装2_mvp.mp3
  | feeling5 = 虽然幻想她请求你时的窘迫样子相当有趣，不过，真到了面对她时，我也无法像现在这样游刃有余吧……指挥官，到时候就要麻烦你了
  | feeling5_mediaFile = 提尔比茨换装2_feeling5.mp3
  }}
| 标题3 = 松之节句、白之冰华
| 内容3 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | desc = 重樱的新年这时候该说“新年快乐”吧。参照重樱的习俗换了一身衣服，会不会很奇怪？…很合适？这样…既然你都这么说了，我就再多穿一阵子好了。
  | desc_mediaFile = 提尔比茨换装3_get.mp3
  | login = 久等了，指挥官。让我们尽早去向大家拜年吧，在舰载机起飞之前……
  | login_mediaFile = 提尔比茨换装3_login.mp3
  | detail = 听重樱的各位说，松树有“大家的依靠”这样的含义。感觉…就像指挥官一样，无论对大家，还是对我……呵呵，没什么。
  | detail_mediaFile = 提尔比茨换装3_detail.mp3
  | main_1 = 也得向姐姐问个好才行，不过…该用什么表情面对她呢…指挥官，你能一起来吗？
  | main_1_mediaFile = 提尔比茨换装3_main_1.mp3
  | main_2 = 阿拉巴马说要以“新年的游戏”一决胜负…偶尔这么喧闹一番也不错吧。输的要在脸上涂墨？…还是算了吧。
  | main_2_mediaFile =提尔比茨换装3_main_2.mp3
  | main_3 = 即便已经习惯了寒冷，还是会不自觉向着眼前的温暖伸手啊…指挥官…能稍微靠近一些吗？
  | main_3_mediaFile = 提尔比茨换装3_main_3.mp3
  | touch = 这份温暖…我并不讨厌。
  | touch_mediaFile = 提尔比茨换装3_touch_1.mp3
  | touch2 = {{黑幕|哈啊…还是稍微在意下别人的目光比较好吧。}}
  | touch2_mediaFile = 提尔比茨换装3_touch_2.mp3
  }}
| 标题4 = 独秀的冰华
| 内容4 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | shipName = 提尔比茨换装4
  | desc = 呵呵，别担心，我也才刚到……原来如此，看来因为今天而紧张的不止我一个人呢。
  | desc_mediaFile =
  | login = 指挥官，不用急，时间还很充裕。单就等待这事而言，我自认为还是很有经验的。
  | login_mediaFile =
  | detail = 难以想象姐姐约会的样子…抱歉，明明是我约指挥官来的，却没想到我们姐妹俩都如此笨拙…
  | detail_mediaFile =
  | main_1 =即使是波澜不惊的平淡时光，只要是与指挥官一起，也能让人感到万分满足呢。
  | main_1_mediaFile =
  | main_2 = 也曾羡慕希佩尔和欧根她们亲密的姐妹关系，不过多亏了指挥官，我和姐姐现在，也相处得不错。
  | main_2_mediaFile =
  | main_3 = 团聚…么，即使是在寒冷的严冬，只要有值得期盼的事物，心总会温暖起来呢。
  | main_3_mediaFile =
  | touch =走累了的话就休息下吧。你也没有必要像姐姐那样勉强自己。
  | touch_mediaFile =
  | touch2 = {{黑幕|…………}}
  | touch2_mediaFile =
  | home = 指挥官，出击辛苦了。虽说已经习惯了等待，不过…像这样抱着期待的心情等待你的归来，也是让人十分难耐的。
  | home_mediaFile =
  | win_mvp = 到此为止了
  | win_mvp_mediaFile =
  }}  
}}
==舰船相关==
===原型舰简介===
[[文件:Tirpitz.jpg|缩略图|右|提尔比茨号]]
　　'''提尔比茨号（KMS Tirpitz）'''<ref>亦译作“提尔皮茨”号、“铁必制”号等，此处取游戏中译名.</ref>是纳粹德国海军的'''俾斯麦级战列舰二号舰'''，该舰舰名来源于'''德意志帝国海军元帅、德国大洋舰队之父——阿尔弗雷德·冯·提尔比茨（Alfred von Tirpitz）'''。“俾斯麦”级战列舰是德国海军有史以来建造的最大的一型军舰，其设计延续了“德意志”级袖珍战列舰的风格，集“沙恩霍斯特”级战列巡洋舰优秀性能之大成。该级舰的火力、防护力、航速这三大要素都得到了较好的平衡，被称为欧洲战列舰的'''巅峰之作'''。<br>
　　该舰由德国'''威廉海军造船厂'''建造，于1936年11月2日铺设龙骨，1939年4月1日下水，1941年2月25日正式服役。<br>
　　1941年后半年，随着“俾斯麦”号的沉没，英国的注意力集中到其姊妹舰“提尔皮茨”号上。因此“提尔比茨”号转移到基尔以躲避英国飞机的骚扰。1942年1月，“提尔比茨”号接到调派挪威的命令。1月23日，“提尔比茨”号离开基尔，通过基尔运河驶入北海，北上进驻挪威沿海中部的特隆赫姆，抵达挪威后在那里度过了二战中的大部分时光。<br>
　　受'''存在舰队'''理论影响，她鲜少出击，甚至仅有一次开火机会。但其存在确实大大牵制了盟军的海空力量，最为典型的是在'''PQ17事件'''中仅凭错误的出击情报就让北极航线中断长达三个月。<br>
　　战争期间，英国皇家海军展开了多次行动试图击沉该舰，但都没有对其造成致命的伤害，最终在1944年11月12日才终于在该舰无法移动的前提下通过空军将其击沉。<br>
{{原型舰性能数据
|排水量标准=42900
|排水量满载=52900
|长=253.6
|宽=36.0
|吃水=9.1（标准）；9.9（正常）；10.7（满载）
|动力=150170（最大稳定功率）；163026（最大极限功率）
|装置=12 × 华格纳式高压重油锅炉；3 × 福斯式蒸气涡轮发动机
|航速=30
|航程=8525海里（19节）；4500海里（28节）
|编制=2608（108名军官、2500名士兵）
|武器=（竣工时）4 × [[双联380mmSKC主炮]]；6 × [[双联装SKC28式150mm副炮]]；8 × [[双联105mmSKC高炮]]；8 × [[双联37mm手拉机枪]]{{黑幕|众所周知德国打死不换手拉机}}；12 × 单装20mmMG机枪；<br>（改装后新增）10 × [[四联装20mm MG机枪]]；2× [[四联装533mm磁性鱼雷|四联装533mm磁性鱼雷发射器]]
|舰载机=4 × Arado Ar 196水上飞机
|其它=1 × 弹射器
}}


===舰船历史===
<div class="alert alert-danger">该舰舰史施工中……</div>
==== 苏德战争 ====
　　苏德战争爆发后，于1941年9月26日，在完成了基本的全部训练和调试后，提尔比茨号开始了她的第一次作战任务——封锁喀朗施塔得港。炮击了相关的一些港口。回港后，“提尔比茨”号加装了大量的小口径对空武器和两座鱼雷发射器。<br>
　　1942年年初，提尔比茨号被调往挪威。希特勒对海军司令雷德尔元帅说：“如果每一艘德国军舰不是在挪威沿海，那它一定是在错误的地方。”另一个原因则是为了切断盟国支持苏联的“北方航线”。1月16日，提尔比茨号驶入了位于挪威中部的特隆赫姆港。<br>

==== 北极之旅 ====
　　'''''1942年，随着闪电战在东线宣告破产，通往摩尔曼斯克的盟国船队开始受到纳粹的关注。'''''<br>
　　1942年3月6日，“提尔比茨”号离开特隆赫姆港北上，开始截击北方航线船队的行动。<br>
　　3月9日返航的“提尔比茨”号遭到了英军航母舰载鱼雷机攻击，“提尔比茨”号躲过鱼雷攻击，两架鱼雷机被舰上火力击落。<br>
　　3月30日夜至3月31日凌晨，英国皇家空军轰炸机对“提尔比茨”号进行了第一次大规模轰炸，但是这次轰炸并没有成功。4月27日和4月28日，英国皇家空军轰炸机对锚泊在特隆赫姆的“提尔比茨”号战列舰实施了大规模空袭，“提尔比茨”号被锚泊在狭窄的水道中，两侧有高耸的山峰掩护，加之布置得当的防空火力和及时释放烟雾，当然还包括驻留挪威的德国战斗机部队的联合夹击下，英国人无功而返。<br>
　　英国轰炸机还在峡湾中布下水雷，企图封锁“提尔比茨”号。1942年6月27日，在斯大林、罗斯福的一再要求下，英国组织了规模空前的'''PQ-17船队'''顶着恶劣的天气从冰岛出航。该船队共由36艘货船组成，载货量超过二十万吨。英国人试图在护送船队的同时，希望引诱“提尔比茨”号出航，彻底消灭这个北方航线上的心腹之患。德国海军发现了PQ-17，决定出动“提尔比茨”号。7月5日，包括“提尔比茨”号战列舰的水面舰艇部队从特隆赫姆出发，在获得驻挪威的德军大型战舰已经汇合的情报后，按照原计划远距离掩护的英国本土舰队却因为遭遇到大量流冰而难以及时赶到，在局势不明的情况下，失去耐心的指挥员作出了德国舰队已经快要靠近船队的假设，并据此做出撤离护航队、解散船队{{黑幕|各自逃命}}的决断。然而，以“提尔比茨”号为核心的德国舰队在行踪被一艘英国潜艇发现后临阵{{黑幕|脱逃}}返航。失去了护航舰艇保护又被分散的PQ-17船队遭到了德国潜艇和飞机的双重猎杀，残存的33艘商船中{{黑幕|（有三艘商船于7月2日被德军飞机击沉）}}有22艘商船被击沉，超过十三万吨的物资葬身海底。<br>

==== 阿尔塔峡湾 ====
[[文件:Tirpitz（1943）-history.png|缩略图|300px|右|“提尔比茨”号战列舰，1943年状态]]<br>
　　此后不久，为了躲避英国空军的持续轰炸，以“提尔比茨”号转移到阿尔塔峡湾驻泊，并在峡湾两侧的山谷中设置了大量高射炮和发烟装置。为了消除北方航线上的心腹之患，英国人在飞机进行轰炸依然不能奏效的情况下，决定效法意大利海军进行水下突袭。英国人开始投入大量精力研制代号为“X”的袖珍潜艇。<br>
　　1943年9月8日“提尔比茨”号和“[[沙恩霍斯特]]”号前往斯匹尔根岛摧毁盟军设在该岛的气象站，'''这次行动是“提尔皮茨”号一生唯一的一次对敌进攻性射击'''<br>
　　1943年9月拖拽着X艇的英国潜艇从斯卡帕湾起航，9月23日两艘X艇接近了目标——“提尔皮茨”号。在通过了铺设在军舰周围的防鱼雷网后，两艘X艇先后在战舰的下方放置了携带的爆破装置（8吨的烈性炸药），巨大的爆炸将“提尔比茨”号震离水面2米多高，“提尔比茨”号居然未沉，但遭到了较严重的破坏：轮机舱和电机舱进水；光学部件大部分被震坏；B炮塔和D炮塔的转动机构受损；全舰电力系统瘫痪。该舰在瘫痪了六个月才恢复了战斗力。<br>

==== 舰艇修复 ====
　　在获知“提尔比茨”号修复后，英国海军立刻制定了代号为“钨”的作战行动，力争彻底消灭这艘北方航线上仅存的大型军舰。1944年4月初，两支航空母舰特混编队从斯卡帕湾起航，4月3日，六艘航空母舰出动了总共四十一架攻击机(不包括战斗机)前往攻击“提尔皮茨”号。“提尔比茨”号被命中大小共十五弹，上甲板炸开一个直径近2米的破洞，还有一枚近失弹炸伤了右侧螺旋桨。“提尔比茨”号又受到重创。从1944年八月二十二日起到八月二十九日，英军舰载机先后四次对“提尔比茨”号进行大规模空袭，没有对德舰造成多大的损害。<br>

==== 遭遇重型轰炸机 ====
　　1944年9月15日，英国皇家空军重型轰炸机从苏联起飞，对“提尔比茨”号实施了代号为“扫雷器”的轰炸行动。使用了四千磅“地震弹”对“提尔比茨”号进行轰炸。一枚炸弹命中了船头对舰体造成了严重的破坏，船头被炸出一个14.6米×9.7米的大洞，强烈的震动和冲击波使仪器设备和各类管线都遭到了破坏，军舰失去了战斗力。不久，“提尔比茨”号恢复了自航能力，但仅可以用一轴航行，航速约十节。1944年九月底，海军司令部决定终止修复“提尔比茨”号而将其拖航到特罗姆塞港，作为特罗姆塞港林根峡湾内的浮动炮台以抵御可能的攻击行动。十月十八日，“提尔比茨”号在拖轮的牵引下驶入新锚地：特罗姆塞港林根峡湾。<br>
==== 失去自航能力 ====
　　1944年10月24日，英国再次动用皇家空军兰开斯特轰炸机轰炸“提尔比茨”号。一发炸弹命中了舰尾，将“提尔比茨”号主机的变速齿轮舱彻底摧毁，使其完全失去了自航能力。<br> 
==== 终局 ==== 
　　1944年11月12日，英国空军出动轰炸机携带专门设计用来对付大型军舰的5.5吨的“高脚柜”超级炸弹由苏格兰起飞，开始他们的第三次行动-“教义问答”行动。轰炸中两枚“高脚柜”直接命中“提尔比茨”号的舰体，四枚近失弹在船体附近爆炸，左舷水下部分被一枚近失的“高脚柜”撕开一个长度接近七十米的大口子，舰体持续倾斜，C炮塔的弹药库发生爆炸，9时45分，舰长荣格上校下令弃舰。9时52分，“提尔比茨”号左倾135度，倒扣在水中。<br>  
　　“提尔比茨”号最终倾覆在挪威特罗姆塞以西4海里的林根峡湾哈依岛南侧海域，除去事后从船体内被营救出来的水兵以外，一共有902人与舰同沉。至此，'''为了击沉这艘纳粹德国海军的超级军舰，英国人出动了超过六百架次的飞机和大量袖珍潜艇。'''<br>
　　战后，一家从事废钢铁贸易的公司，在向挪威政府支付了十二万克郎后获得了“提尔比茨”号残骸的所有权。<br>
　　德国的博克公司将打捞出水的提尔比茨的装甲板作为原料制作了一批战术折刀。{{黑幕|北宅神刀}}{{黑幕|圣遗物}}这些折刀可以在博克公司官网上买到。<br>
　　纵观“提尔比茨”号的一生，她的主炮仅仅动用过几次。在后面的大部分时间里，她都被英国人封锁在港口里，但是，正因为她的存在，'''北海的皇家舰队以及英国五分之二的战略空军都被牵制住'''。<br><br>

==游戏相关==
===更新日志===
*[[2019年8月15日09:00港区改建|2019年8月15日]]更新后，常驻重型池
*[[2022年4月7日10:00港区改建]]从重型池移除，加入[[各区服超稀有舰娘兑换表|荣誉勋章支援兑换]]
===角色设定===
　　在北方孤独眺望着的<big>'''“北方女王”'''</big>。并非天性冷淡，而是北方寒冷且孤单的生活让她变成了这样。<br><br>
　　性格中保留了天性的成分，相对于其他铁血成员，行事虽然坚定果决但总是'''充满人情味和说服力'''，可说是<big>'''“儒将”'''</big>。<br><br>
　　平时会说些深奥的话，有时眼光会飘到不知何处，除此之外为'''人处世滴水不漏，无懈可击'''。<br><br>
　　但这份'''完美'''正是其<big>'''坚冰'''</big>所在，并非伪装，而是连自己也许都忘了坚冰背后的样子，唯有凿开它，才能见到'''真正的她'''。<br><br>

===相关解释===
;<big>昵称——北宅</big>
;<big>技能名称——北方的孤独女王</big>
;<big>自我介绍——稍微有点热……啊，抱歉，我是提尔比茨，一直一个人待在北方无所事事，所以有许多人叫我“北方的孤独女王”——如果你认为这是一个好听的绰号，那你也许没有听得仔细……这几个字中，唯有虚无</big>
:1942年11月13日，德国海军元帅埃里希·雷德尔提出将提尔比茨部署至挪威北部水域。使其能够袭击前往苏联的护航船队，也可以作为存在舰队牵制英国海军力量，并防止盟军入侵挪威。提尔比茨抵达挪威后在那里度过了二战中的大部分时光，由于存在舰队的理论，她鲜少出击，'''甚至仅有一次开火机会'''。
:因此，挪威人给她取了一个称号——'''“北方的孤独女王”（The Lonely Queen）'''，而在隔壁{{黑幕|舰R}}，由于提尔比茨的人设是'''宅女'''，故又名'''“北方的孤独宅女”'''，简称'''“北宅”'''。
:PS：{{小图标|提尔比茨}}技能生效条件是'''“主力舰队中战列、战巡只存在自己一艘”'''，其实不是北宅不想和其他战舰组队，而是铁血当时能用的战列、战巡仅剩北宅这一个独苗，北方的孤独女王从某种意义来说又何尝不是一种讽刺。

;<big>获取台词——（睁眼）我曾被困在北方许久，还不得返回自己的故乡，现在你竟敢要我跟你走？！——好啊，我就跟你去看看这个世界吧</big>
:模仿《魔兽世界：燃烧的远征》简体中文版片头CG伊利丹·怒风的台词
:“我被囚禁了一万年
: &nbsp;&nbsp;&nbsp;又被逐出了自己的故乡
: &nbsp;&nbsp;&nbsp;现在你们竟敢闯入我的领地
: &nbsp;&nbsp;&nbsp;真是自寻死路……”

;<big>'''主界面1——姐姐……这么说来，我好像确实有个姐姐，呵，我都要忘了'''</big>
:'''要忘了的姐姐'''，是指{{小图标|俾斯麦}}。{{黑幕|游戏序章的卫星，2019年5月23日终于落地}}
:在服役生涯内，{{小图标|提尔比茨}}与姐姐俾斯麦只有一次短暂的同港经历，俾斯麦于1940年8月24日服役，而提尔比茨于1941年2月25日服役。
:提尔比茨于1941年3月20日挪窝到哥滕哈芬（今波兰格丁尼亚），当时俾斯麦也以该港为母港。
:5月5日，两姐妹受到到访的'''元首'''检阅{{黑幕|元首此行是为了送行即将出战的“俾斯麦”号，没想到一送再也没回来}}。此时，提尔比茨尚在海试训练中。
:5月19日凌晨，俾斯麦出航参加'''“莱茵演习”行动'''{{黑幕|<s>see you again</s>}}。
:1941年5月27日，俾斯麦在四面楚歌的境地之下，自沉于北大西洋。

;<big>'''技能台词——Checkmate'''</big>
:'''Checkmate'''，即'''“将死”'''，是一个'''国际象棋术语'''。
:在国际象棋中，凡走子直接攻击对方将帅者谓之'''“将军”（check）'''，其中另一方无法解围的情况称为'''“将死”（checkmate）'''。


===个人剧情===
:[[碧蓝航线8月9日09:00港区改建公告|8月9日09:00港区改建]]时新增提尔比茨个人剧情任务；
:将提尔比茨设置为秘书舰后，点击主界面的舰娘，开启舰娘个人剧情；
:其它舰娘个人剧情任务可查阅[[个人剧情任务|个人剧情任务合集]]
:剧情内容往后会同步在[[碧蓝回忆录]]
{| class="table table-striped table-hover  table-bordered"
! colspan=3 |[[文件:文件夹 提尔比茨.png|40px|link=碧蓝回忆录/融冰]][[碧蓝回忆录/融冰|融冰]]
|-
! 剧情
! 任务
! 奖励
|-
|秘书舰 || 提交3个《鱼雷天妇罗》||物资*100
|-
|任务 || 强化任意角色10次||物资*100
|-
|演习 || 提尔比茨上阵出击（关卡）胜利20次||物资*100
|-
|出击 || 累计消耗石油500||物资*100
|-
|大家的秘书舰 || 提尔比茨好感度达到100||物资*100、家具币*5、舰艇攻击教材T2*1
|-
|北方女王的笑容|| 提尔比茨突破至满星||物资*100、家具币*10、战列改造图纸T2*1
|-
|温度 || 提尔比茨等级达到100||物资*100、家具币*10、战列改造图纸T3*1
|}

===相关图片===
<gallery mode="packed" heights="220px">
无水印版提尔比茨新皮肤.jpg|换装「冰雪消融的夏日」
提尔比茨 冰雪消融的夏日 live2D.gif|换装「冰雪消融的夏日」L2D
提尔比茨换装2官方海报.jpg|换装「铁血的冰风」
提尔比茨换装3官方海报.jpg|换装「松之节句、白之冰华」
提尔比茨换装3设定图.jpg|提尔比茨换装3设定图
提尔比茨换装4官方海报.jpg|换装「独秀的冰华」
提尔比茨换装4设定图.jpg|提尔比茨换装4设定图
</gallery>
==其它舰船==
{{舰娘图鉴导航}}
[[分类:俾斯麦级战列舰]]