{{舰娘图鉴
|分组=
|特殊底色=
|型号=飞鹰级航空母舰二番舰
|名称=隼鹰
|和谐名=鸢
|英文名=IJN Jun'yō
|日文名=隼鷹 じゅんよう
|编号=219
|类型=轻航
|初始星级=★★☆☆☆
|稀有度=稀有
|阵营=重樱
|掉落点=仅限打捞、12-3、13-3
|耗时=无法建造
|其他获取途径= 
|营养价值={{强化值|炮击=0|雷击=0|航空=34|装填=11}}
|退役收益=金币7 石油3 勋章1
|需强化炮击=0
|强化每点炮击所需经验=0
|需强化雷击=0
|强化每点雷击所需经验=0
|需强化航空=51
|强化每点航空所需经验=30
|需强化装填=43
|强化每点装填所需经验=35
|解锁图鉴科技点=8
|突破至满星科技点=16
|达到120级科技点=12
|解锁图鉴属性加成=轻航 反潜+1
|达到120级属性加成=轻航/正航 装填+1
|图鉴耐久=B
|图鉴防空=B
|图鉴机动=D
|图鉴航空=B
|图鉴雷击=E
|图鉴炮击=E
|装甲类型=中型
|初始耐久=860
|初始装填=58
|初始命中=25
|初始炮击=0
|初始雷击=0
|初始机动=19
|初始防空=46
|初始航空=52
|初始消耗=3
|初始反潜=19
|满级耐久=5328
|满级装填=160
|满级命中=80
|满级炮击=0
|满级雷击=0
|满级机动=70
|满级防空=252
|满级航空=283
|满级消耗=11
|满级反潜=80
|航速=25.5
|幸运=80
|技能1名=鹰之顽抗
|技能1=每场战斗前两次执行空中支援时，将有额外的舰载机队攻击。
|技能2名=
|技能2=
|技能3名=
|技能3=
|技能4名=
|技能4=
|装备1=零战二一型T1
|装备2=九九式舰爆T1
|装备3=九七式舰攻T1
|1号槽装备效率初始=85%
|2号槽装备效率初始=95%
|3号槽装备效率初始=105%
|1号槽装备效率满破=100%
|2号槽装备效率满破=110%
|3号槽装备效率满破=120%
|1号槽装备类型=战斗机
|2号槽装备类型=轰炸机
|3号槽装备类型=鱼雷机
<!--鱼雷底座数不代表武器数，不了解的请勿修改数据。-->
|1号槽满破武器数=2
|2号槽满破武器数=2
|3号槽满破武器数=3
|1号槽满破预装填数=0
|2号槽满破预装填数=0
|3号槽满破预装填数=0

|装备说明=
|突破1阶效果=所有轰炸机+1/舰载机效率提高3%
|突破2阶效果=机库容量+1/所有战斗机+1/舰载机效率提高5%
|突破3阶效果=所有鱼雷机+2/舰载机效率提高7%
|评价=白值和舰载机效率都很低，所幸弹幕比较强力，在前两次空袭伤害不俗，后续伤害较低。
|备注=前两次空袭有240*9的集火鱼雷弹幕。
|CV=吉田圣子
|画师={{画师数据 | 蛆虫音}}
|微博={{画师数据 | 蛆虫音| 微博}}
|推特={{画师数据 | 蛆虫音| 推特}}
|P站={{画师数据 | 蛆虫音| P站}}

|舰船型号台词=飞鹰型航空母舰二号舰——隼鹰
|自我介绍台词=我是隼鹰，指挥官的青梅竹马！虽然被各种各样的坏人欺骗阻挠，在阿留申，圣鲁克斯，马里亚纳之后，隼鹰终于和指挥官重逢了！那么，虽然不知道失忆的原因，指挥官要快点想起来隼鹰的事哦！嘻嘻嘻……
|获取台词=啊呀，指挥官~怎么这么晚？隼鹰都有点等不及了~那么，今天也一起回家吧
|登录台词=指挥官~隼鹰一直都和你在一起呦~
|查看详情台词=我的命运，一直都和指挥官的交缠在一起
|主界面1台词=要如何做才能让指挥官恢复记忆呢……
|主界面2台词=龙骧？这个名字以前好像在哪听过……
|主界面3台词=别开玩笑了！指挥官，快点想起来吧，从好久好久以前我们就一直在一起啊！
|普通触摸台词=指·挥·官~青梅竹马之间可不用这么害羞了~
|特殊触摸台词=嘻嘻，指挥官心里想的事情，隼鹰全都明白哦
|摸头台词=
|任务提醒台词=指挥官又想和隼鹰约会了吗？真没办法~
|任务完成台词=真是充实的一天，下次再去哪里约会吧~
|邮件提醒台词=指挥官~明明说过不用写这么多情书的，真没办法~
|回港台词=今天也一定带回来了我最喜欢的……
|好感度-失望台词=指挥官难道想和隼鹰分手？
|好感度-陌生台词=马里亚纳？那个地方……有点讨厌呢
|好感度-友好台词=指挥官的喜好，隼鹰全都了如指掌哦
|好感度-喜欢台词=和隼鹰的初遇？虽然确实是很久以前的事，但你不记得还是让隼鹰很伤心……
|好感度-爱台词=不！隼鹰才没有病！是大家，大家都在被这个世界欺骗着！
|誓约台词=指挥官……你终于想起来了吗……和隼鹰的回忆、约定与誓言……隼鹰好感动，那么，隼鹰就按照当时的约定……
|委托完成台词=嘁，不识趣的女人们……
|强化成功台词=舰载机们也……
|旗舰开战台词=胆敢阻碍隼鹰和指挥官的幸福生活……都去死吧！
|胜利台词=因为被指挥官深爱着，所以下手重点也没办法呢
|失败台词=输了？指挥官你在说什么呢？隼鹰永远都在胜利哦~
|技能台词=统统去死！
|血量告急台词=
|彩蛋台词=

|pve配装推荐1=
|pve配装1推荐人=
|pve配装1推荐理由=
|pvp配装推荐1=
|pvp配装1推荐人=
|pvp配装1推荐理由=
|pve配装攻略组认证=
|pvp配装攻略组认证=
|实装日期=2018年04月26日
|身份=<s>指挥官的青梅竹马</s>
|性格=病娇，{{黑幕|妄想症}}
|关键词={{黑幕|中二}}
|持有物=武士刀
|发色=深紫
|瞳色=红
|萌点=巨乳，呆毛，{{黑幕|爱吃醋（？）}}
}}
==舰船相关==
===原型舰简介===
[[文件:Japanese aircraft carrier Junyo 2 cropped.jpg|缩略图|右|隼鹰号航空母舰]]
　　'''隼鹰号（じゅんよう，IJN Jun'yō）'''是旧日本海军的'''飞鹰级航空母舰二号舰'''，其前身为客轮橿原丸。她在1939年3月于三菱长崎造船厂开工，1940年10月客轮尚未完工即被日本海军征用而改造成航空母舰。<br>
{{原型舰性能数据
|排水量标准=24,140
|排水量满载=29,471
|长=219.32
|宽=27.3
|吃水=8.15
|动力=56,250
|装置=6 × 川崎式锅炉；2 × 川崎式全齿涡轮机；2 × 推进器
|航速=25.5
|最大航程=11,700
|最大航程所用航速=18
|编制=1,187–1,224
|武器=（竣工时）6 × [[127mm连装高射炮]]；8 × [[25mm三连装高射机枪]]<br>（1944年5月新增）8 × [[25mm三连装高射机枪]]；12 × [[25mm高射机枪]]（移动式）
|装甲=水线带：50mm
|舰载机=（常用） 零战12架，[[九九式舰爆]]18架，[[九七式舰攻]]18架，共48架<br>（备用）零战2架，[[九九式舰爆]]3架，共5架
|其它=1 × 二号一型雷达
}}
===舰船历史===

　　橿原丸（Kashiwara Maru）的设计吨位为27500吨，航速24到25节，乘客890名左右。同日本邮船或东洋汽船那些寒酸的“南美移民船”相比，这艘船最大的特点就是内部装潢的档次和乘坐的舒适性得到了很大的提高，是真正国际标准的邮船。日本人自豪地称其为“わが国空前の大型客船”。<br><br>

　　此时期，日本已经陷入了侵华战争的泥沼，军部一切事物都要以“服从战争需要”为最根本前提。这艘邮船的建造也不例外。在设计船体时，日本军方就以出资60%为条件，设计时就考虑在战时改装为航空母舰的能力。船体内的水密隔舱是按军舰的标准来布置的，一些大型的舱室壁板比较厚，空间也很大，拆掉隔断后可以作为航母的机库、弹药库、航空燃料库使用。在改造中上层的客舱可以拆除掉，装上飞行甲板。烟道也可以偏向右侧，以方便舰岛建筑的设置。1939年3月20日，橿原丸在长崎三菱船厂开工。<br><br>

　　随着侵华战争的全面爆发，东京奥运会被取消，第十二届奥运会决定交给芬兰的赫尔辛基举办（由于苏联入侵芬兰和第二次世界大战的爆发，最终未能举办）。1940年日本军方宣布征用这艘邮船，在船台上被就地改装为航空母舰。1941年6月，本舰下水。橿原丸号改名为隼鹰号。改装后的隼鹰号排水量24100吨，航速25.5节，可搭载53架战机。由于是客船出身，在防护、速度等方面比不上正规航空母舰。<br><br>

　　飞鹰级于1942年改装完成，航速25节，在建成后编入同一航空战队，其航速不足以跟上第一，第二及第五航空战队的主力航母。但由于中途岛海战中日本海军主力航空母舰损失殆尽，飞鹰级两舰反而成为战争中后期的主力航空母舰，多次出现在战场上。<br><br>

　　1942年6月，“隼鹰”号和“龙骧”号编入北方部队，参加了阿留申群岛攻略作战。在南云的机动部队四艘航空母舰被击毁后，山本一度打算急调这两艘母舰南下支援，考虑到时间仓促而放弃。两舰遂继续执行原计划，轰炸了荷兰港和临近的美军基地，支援北方舰队占领了阿图岛和基斯卡岛。<br><br>

　　1942年10月，两舰编入近藤信竹海军中将指挥的前进部队参加了圣克鲁斯群岛海战。10月22日，“飞鹰”号主机故障由两艘驱逐舰保护返回基地。随后的海空战中，“隼鹰”号的舰载机击沉了美航空母舰“大黄蜂”号。这次海战也是日本海军最后一次取得航空母舰大战的战术胜利，但损失的舰载机比美军还要多，而且与美军不同，日本已经再也经受不起如此惨重的损失了。<br><br>

　　此后的一年日本收缩防线，改组舰队以备大战。<br><br>

　　1944年6月飞鹰级两舰编入第1机动舰队第2航空战队参加马里亚纳大海战，因为飞行员技术的低劣日军再次惨败，20日下午“飞鹰”号被击沉，“隼鹰”号在返回途中被一发鱼雷命中舰首右舷中创返回日本大修，也因而没有参加莱特湾海战而幸存到战后，1947年被解体，舰身材料被送去回炉（废弃舰船已转交给大藏省），用于战后重建。<br><br>

　　现世是隼级高速导弹艇PG-824，2002年3月25日服役。<ref>[https://zh.moegirl.org/%E8%88%B0%E9%98%9FCollection:%E9%9A%BC%E9%B9%B0 萌娘百科-舰队Collection:隼鹰]</ref><br><br>

==游戏相关==
===相关解释===
;<big>技能名称——鹰之顽抗</big>
:1942年10月，{{小图标|隼鹰}}和{{小图标|飞鹰}}一起前往南太平洋参与瓜达康纳尔岛战役。
:不过在途中飞鹰号故障，于是把部分飞机移往隼鹰号后回航，隼鹰号则继续执行空袭机场的任务（这正是会有'''额外的舰载机队的'''原因）。

;<big>主界面——龙骧？这个名字以前好像在哪听过……</big>
:1942年6月，{{小图标|隼鹰}}和{{小图标|龙骧}}一起参与'''阿留申群岛战役'''。

;<big>好感度-陌生——马里亚纳？那个地方……有点讨厌呢</big>
:1944年6月19日，隼鹰号和飞鹰号参加在菲律宾海域的'''马里亚纳海战'''。
:6月20日，隼鹰号受到美军攻击，被直接命中2发炸弹及6发至近弹，这让隼鹰号的烟囱被炸飞，飞行甲板也被炸烂，因此阵亡53人。
:但隼鹰号并未被击沉，而是成功地返回日本并于吴港修复；但是这时候日本已经没有像样的舰载航空兵战力，隼鹰号只能担任运输舰任务。

==其它舰船==
{{舰娘图鉴导航}}
[[分类:飞鹰级航空母舰]]