{{舰娘图鉴 
|分组=
|特殊底色=
|型号=IXA型潜艇
|名称=U-37
|和谐名=优米娜
|英文名=KMS U-37
|日文名=
|编号=484
|类型=潜艇
|初始星级=★★★☆☆☆
|稀有度=超稀有
|阵营=铁血
|掉落点=
|活动掉落点=碧蓝海事局负象限作战活动专题/负象限作战/B3+D3+SP
|其他获取途径=[[碧蓝海事局负象限作战活动专题 #铁血密钥 兑换/累计奖励|负象限作战活动PT商店兑换]]<br>[[碧蓝海事局复刻负象限作战活动专题 #铁血密钥 兑换/累计奖励|复刻负象限作战活动PT商店兑换]]<br>[[作战档案#负象限作战EX|作战档案]]60次指定关卡获得<br>[[商店#军需商店|军需商店20000功勋值兑换]]
|耗时=00:11:00
|相关活动=[[碧蓝海事局负象限作战活动专题|负象限作战]]
|营养价值={{强化值|炮击=1|雷击=41|航空=0|装填=8}}
|退役收益=金币4 燃油3 勋章10
|需强化炮击=8
|强化每点炮击所需经验=35
|需强化雷击=103
|强化每点雷击所需经验=20
|需强化航空=0
|强化每点航空所需经验=0
|需强化装填=30
|强化每点装填所需经验=15
|解锁图鉴科技点=12
|突破至满星科技点=24
|达到120级科技点=18
|解锁图鉴属性加成=潜艇/潜母 命中+1
|达到120级属性加成=潜艇/潜母 雷击+2
|图鉴耐久=D
|图鉴防空=E
|图鉴机动=D
|图鉴航空=E
|图鉴雷击=S
|图鉴炮击=D
|装甲类型=轻型
|初始耐久=250
|初始装填=41
|初始命中=61
|初始炮击=8
|初始雷击=104
|初始机动=7
|初始防空=0
|初始航空=0
|初始消耗=2
|初始反潜=0
|初始氧气=218
|初始弹药量=2
|满级耐久=1590
|满级装填=112
|满级命中=182
|满级炮击=46
|满级雷击=547
|满级机动=38
|满级防空=0
|满级航空=0
|满级消耗=7
|满级反潜=0
|Lv1第一行狩猎范围=2、4、6
|Lv1第二行狩猎范围=2、4、6
|Lv1第三行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv1第四行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv1第五行狩猎范围=4
|Lv1第六行狩猎范围=4
|Lv1第七行狩猎范围=4
|Lv2第一行狩猎范围=2、4、6
|Lv2第二行狩猎范围=2、4、6
|Lv2第三行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv2第四行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv2第五行狩猎范围=3、4、5
|Lv2第六行狩猎范围=3、4、5
|Lv2第七行狩猎范围=4
|Lv3第一行狩猎范围=2、3、4、6
|Lv3第二行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv3第三行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv3第四行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv3第五行狩猎范围=3、4、5
|Lv3第六行狩猎范围=3、4、5
|Lv3第七行狩猎范围=4
|Lv4第一行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv4第二行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv4第三行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv4第四行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv4第五行狩猎范围=2、3、4、5
|Lv4第六行狩猎范围=3、4、5
|Lv4第七行狩猎范围=4
|Lv5第一行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv5第二行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv5第三行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv5第四行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv5第五行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv5第六行狩猎范围=3、4、5、6
|Lv5第七行狩猎范围=4
|航速=14
|幸运=72
|技能1名=西进之戟
|技能1=自身氧气存量额外提高2（20）点；自身对轻型护甲敌人造成的伤害提高5.0%（15.0%），自身氧气不足上浮时，发射一组特殊弹幕Lv.1（Lv.10）(弹幕威力依据技能等级)
|技能2名=狼群战术-U37
|技能2=自身航速提升3，装填提高8.0%（18.0%）；出击时，编队中每有一个铁血阵营潜艇角色，自身雷击、命中、机动提高1.5%（6.0%）
|技能3名=专属弹幕
|技能3=进入战斗时，触发专属弹幕-U37I（II）
|技能4名=
|技能4=
|突破1阶效果=获得专属弹幕/鱼雷效率提高5%
|突破2阶效果=鱼雷底座+1/狩猎范围升级
|突破3阶效果=专属弹幕升级/鱼雷效率提高10%
|1号槽装备类型=潜艇鱼雷
|2号槽装备类型=潜艇鱼雷
|3号槽装备类型=驱逐炮
|1号槽装备效率初始=110%
|2号槽装备效率初始=110%
|3号槽装备效率初始=85%
|1号槽装备效率满破=125%
|2号槽装备效率满破=125%
|3号槽装备效率满破=85%
|1号槽满破武器数=2
|2号槽满破武器数=2
|3号槽满破武器数=1
|1号槽满破预装填数=2
|2号槽满破预装填数=2
|3号槽满破预装填数=1
|装备1=潜艇用G7a鱼雷T1
|装备2=潜艇用G7a鱼雷T1
|装备3=
|装备说明=
|评价=U艇中罕见的氧气充足型选手，很适合处于上位出击（上位最容易卡雷），有比较充裕的卡雷余裕，同处上位时明显比其他U艇能打更多的雷而有顶级的竞争力，满配3U的最后一块拼图。
|备注=
'''专属弹幕'''：<br>
60×9hit磁性鱼雷，对甲补正80% 100% 130%。
----
[[文件:U-37西进之戟弹幕.gif]]<br>
'''西进之戟'''：<br>
40×11hit鱼雷，120%雷击加成，对甲补正80% 100% 130%。
|CV=七濑 彩夏 / [https://twitter.com/_ayaka_nanase 个人推特]
|画师={{模板:画师数据 | 5}}
|微博={{模板:画师数据 | 5 |微博}}
|推特={{模板:画师数据 | 5 |推特}}
|P站={{模板:画师数据 | 5 |P站}}
|舰船型号台词=铁血IXA型潜艇 - U-37
|自我介绍台词=相比VII型潜艇，我们IX型潜艇更大，也能游得更远哦！我们前往敌人们意想不到的地方设下埋伏，然后——嘭！鱼雷命中！……在哈德逊湾的事？那个只是电影啦！真正的我那时候正在二线过得好好的呢~
|获取台词=游弋于远洋中的猎手，U37来咯！…唔，你这指挥官怎么一副呆呆的样子？不过，反正名字也报过了，我就先走咯~
|登录台词=欢迎回来！没什么事的话，我就潜水玩去咯~
|查看详情台词=我的搭档身上可有不少危险的地方，指挥官摸的时候一定要小心哦~
|主界面1台词=能不能用“资料不见了”这样的借口逃过工作检查呢？…果然不行吗…
|主界面2台词=所谓合作，就是要大家一起加油！所以，也要适当地把一些工作分给其他同伴哦~
|主界面3台词=如果随便摸我的尾巴的话，我就用大鱼的尖尖戳你屁股！哈哈，开玩笑的啦~
|主界面4台词=
|主界面5台词=
|主界面6台词= 
|普通触摸台词=被海水浸润过的少女的光滑肌肤，感觉如何呀~？
|特殊触摸台词=指挥官，难道你对潜艇的身子情有独钟？嗯哼~？
|摸头台词=
|任务提醒台词=有新任务？潜航模式启动！…唔，不是去拦截运输船的任务吗？
|任务完成台词=任务完成了！不过，好像和我没啥关系？有些提不起劲啊…
|邮件提醒台词=有新的邮件哦！也许是从非常远的地方漂洋过海来的？
|回港台词=远洋的猎手回来咯！虽然没逮到猎物，不过正好抓到了回来摸鱼的指挥官！嘻嘻~
|好感度-失望台词=我走了！不回来了！略略略~
|好感度-陌生台词=这里是宿舍，这里是学园，这里是指挥室……嗯嗯，港区各个建筑的大致方位我都已经掌握了！
|好感度-友好台词=我的舰装很大，能坐下两个人哦！要试试吗？可以带你去很远很远的地方哦~
|好感度-喜欢台词=执行远洋任务的时候，必须先忍受几天几夜的孤独航行呢。不过不用担心，我把指挥官的睡脸拍下来了，把这个带在身上的话就不会感到寂寞了！嘿嘿~
|好感度-爱台词=有时候想贴近你，有时候却想藏起来看着你找不到我的着急样子…我想应该就是“爱”哦！作为让我产生这份矛盾之心的罪魁祸首，要好好负起责任来哦？嘻嘻~
|誓约台词=虽然早就预料到会有这一天，真的到来的时候还是让人感觉心跳不已呢！谢谢你，笨笨的，可爱的，我最喜欢的指挥官~放心吧，我会一直陪在你身边的~
|委托完成台词=委托队回来了？让我去让我去！总呆在办公室里要闷死啦！
|强化成功台词=续航能力增加咯！
|旗舰开战台词=猜猜我是从哪儿来的~？
|胜利台词=回去享受庆功宴咯！
|失败台词=真遗憾，只能下次再来捕猎了~
|技能台词=此路不通哦~
|血量告急台词=呜哇，这里是不是应该下沉躲一躲比较好……
|彩蛋1台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|U-81|U-47|U-557|U-556|U-73|U-101|U-522|U-110|U-96|2|0}}狼群来捕猎咯！
|彩蛋2台词=
|彩蛋3台词=
|特性标签=特定舰船增益
|pve配装推荐1=
|pve配装1推荐人=
|pve配装1推荐理由=
|pvp配装推荐1=
|pvp配装1推荐人=
|pvp配装1推荐理由=
|pve配装攻略组认证=
|pvp配装攻略组认证=
|特殊配装推荐1=潜艇用Mark 20 S鱼雷-彼得T0、艇壳改良设计案T2、九三式纯氧鱼雷T3
|特殊配装1推荐人=坐看云起
|特殊配装1推荐理由=特殊强行贪输出打法，慎用；<br>
在3U+6彼得雷+正常地图正常boss不易卡雷+猫装填有至少二三十，等多种因素加成下，若想贪取不稳定的更高输出，可以考虑U37放在旗舰，并采取上述配装。<br>
其他U照样彼得雷+艇壳进气管；一般没必要这样，正常情况还是U37放上位，正常彼得雷+艇壳进气管；
|实装日期=2020年12月29日
|身份=
|性格=调皮
|关键词=<s>用大鱼的尖尖戳你屁股！</s>
|持有物=“尾巴”
|发色=黑（红挑染）
|瞳色=酒红
|萌点=吐舌、鲨鱼牙
}}
{{#invoke: 舰娘台词 | 台词面板 
| 样式 = primary
| 标题1 = 轻弹浅唱正月时
| 内容1 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | desc = 那么~接下来请听U37献曲一首！…唔，指挥官，怎么还是这副呆呆的样子？我好不容易从重樱的小伙伴那里学了点厉害的东西~要认真听哦，要开始了——
  | desc_mediaFile =U-37换装1_get.mp3
  | login = 新年快乐，指挥官！唔…有没有什么新年主题的曲子呢……
  | login_mediaFile =U-37换装1_login.mp3
  | detail = “那么，客人且就座，待小女子为您独奏一曲”…嗯哼，不愧是我，学得有模有样的！
  | detail_mediaFile =U-37换装1_detail.mp3
  | main_1 = 唔，衣服老是这么滑下来，感觉多少有些麻烦…不过，对指挥官来说是不是正好~？嘻嘻~
  | main_1_mediaFile =U-37换装1_main_1.mp3
  | main_2 = 和U艇的小伙伴们约了打“羽板球”呢，U110那孩子，兴致勃勃的样子~不过…唔，穿着这身真的运动得起来吗……
  | main_2_mediaFile =U-37换装1_main_2.mp3
  | main_3 = 总觉得电吉他这类的乐器要更适合我呢…不过，似乎不太适合现在这身打扮就是了，啊哈哈~
  | main_3_mediaFile =U-37换装1_main_3.mp3
  | touch = 欸嘿，我对自己的肌肤还是很自信的哦~？
  | touch_mediaFile =U-37换装1_touch_1.mp3
  | touch2 = {{黑幕|哎呀，指挥官还是忍耐不住诱惑呢~}}
  | touch2_mediaFile =U-37换装1_touch_2.mp3
  | home = 好！该出门玩了~啊哇哇哇？！——呼，谢谢你，指挥官，差点就摔倒了……重樱的伙伴们还真厉害啊，竟然穿着这些还行动那么自如……
  | home_mediaFile =U-37换装1_home.mp3
  | feeling5 = 听说，演奏能反映弹奏者的内心…那个，虽然我还是个初学者啦，只会弹最简单的曲子的那种…你能听出来，演奏里的…我的感情吗？
  | feeling5_mediaFile =U-37换装1_feeling5.mp3
  }}
| 标题2 = 公路维和组，出击！
| 内容2 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | shipName = U-37换装2
  | desc = 哟，搭档你来了！最近在港区飙车的家伙越来越嚣张了，得好好整治一番才行……还是老规矩，这一片交给我，那一片就拜托你啦！
  | login = 指挥官来得很早嘛！开拍之前，要不要先和我出去兜兜风呢——当然咯，可别被我的速度吓到了，驾驶途中要紧紧抱住我的腰才行哦！
  | detail = 搭档，我们近期的首要任务，就是盯紧……闪电飞车帮和醉影狂、狂飙党~她们组织的竞速比赛越来越过火了，我们必须加紧收网！……嘿嘿，念帮派名的时候不小心笑场了……
  | main_1 = 搭档，这副手套给你，让我们齐心协力还港区一片清净的街道吧！……嘿嘿，偶尔像这样说些正经台词，也能给指挥官不一样的感觉吧~
  | main_2 = 论速度，我是绝对不会输给那些飙车党的！搭档，上车！让那些人见识一下我们维护公路安全的决心！
  | main_3 = 道路千万条，安全第一条！搭档，你去追捕那些飙车党的时候也一定要注意安全哦！
  | touch = 这身衣服不错吧？有没有显得我气质很棒~
  | touch2 = {{黑幕|嘿嘿，难道你想被我牢牢铐在身边吗？}}
  | headtouch = 别着急嘛，我摘下帽子给你摸个够吧~
  | home = 收工收工——今天也辛苦指挥官了，我可以用这辆车送你回去休息哦~放心，虽然是剧组的车，但我已经打过招呼了~
  | feeling5 = 搭档，伸手击掌~庆贺任务完成吧！——咔哒！！哈哈，我们一人一边，这样搭档就彻底离不开我了！——嗯？剧组没准备钥匙？……欸嘿，那就和我永远“铐”在一起吧，指挥官？
  }}
}}
==舰船相关==
{{:IX型潜艇介绍}}
===原型舰简介===
[[文件:U-37.jpg|缩略图|350px|右|U-37号潜艇]]
[[文件:U-37logo.jpg|缩略图|250px|右|U-37号潜艇的舰徽——三叉戟]]
　　'''U-37号潜艇（KMS U-37）'''是二战期间纳粹德国海军'''IXA型潜艇的首舰'''。<br>
　　与[[U-96]]同样，U-37也是二战德国成百上千的U艇中'''真正传奇之一'''。不过与U-96以电影翻拍为人熟知不同的是，U-37是以自己的战绩打出的名声——从1939年8月到1941年3月，U-37进行了11次战斗巡逻，击沉总数'''高达<span style="color:red;">53艘</span>'''，击沉总注册吨位（GRT）'''达200,124吨'''——以若'''按击沉总吨位计算'''，U-37的的击沉总吨位在所有U艇中'''名列第六'''，但若'''按总击沉数计算'''，U-37就是站在二战中所有U艇的顶点，'''<span style="color:red;">名列第一</span>'''。更不需要说，这其中还没有计算皇家海军黑斯廷斯级彭赞斯号护卫舰与法国海军潜艇Sfax（Q182），共'''击沉两艘军舰'''。<br>
　　——虽然击沉总吨位对潜艇评价意义更加权威，但击沉总数也是另一“通用的评判标准”（参考美军JANAC榜单）。而若以官方认定的'''击沉总数评价'''，那么这就是二战德国U艇中'''最可怕的猎手'''。【观点补充：鉴于U艇作战时期不同对手的防备水准差别较大、不同期U艇巡航总数差额也较大，战术也不同，因此服役于happydays期间的U艇能获得大量高效的击沉总注册吨位（数据可考），在后续的狼群战术期至末期潜艇的平均收益则大幅下降，仅从击沉数判断U艇是不客观的。再加之舰艇防护水准差异也较大，所以我们要从击沉军舰的档次、吨位，总击沉吨位，服役年代，舰长水准，突出事迹和影响力等来综合判断([https://space.bilibili.com/13297285 海事局虽来])】<br><br>
　　该潜艇于1938年5月14日在德意志船舶与机械股份（Deutsche Schiff- und Maschinenbau A.G.，或称Deschimag）的八大股东之一，威悉股份（A.G. Weser）的不莱梅造船厂开建，1938年8月4日在海因里希·舒赫上尉指挥下服役，作为第6支队的一部分。{{黑幕|（暴力U艇狼群可组建<s>只有独狼U-47受伤的世界形成了</s>）}}<Br>
　　在进行了11次巡逻后，U-37随后退出前线，被分配到训练部队，直到最后战争结束时在彩虹行动中自沉。<Br>
{{原型舰性能数据（潜艇）
|排水量（水上）=1032
|排水量（水中）=1154
|长=76.60
|宽=6.51
|吃水=4.70
|水上动力=4,400
|水中动力=1,000
|装置=2 × 推进器；2 × 柴油机；2 × 电动机
|水上航速=18.3
|水上最大航程=10500
|水上最大航程所用航速=10
|水中航速=7.3
|水中最大航程=78
|水中最大航程所用航速=4
|安全潜航深度=230
|编制=4名军官 + 44名水手
|武器=6 × 533mm鱼雷发射管；22 × 鱼雷；1 × 105mm甲板炮；1 × 37mm高射炮；1 × 双联20mm高射炮
|装甲=
|舰载机=
|其它=
}}
*（资料来自维基百科 U-37）<ref>[https://en.wikipedia.org/wiki/German_submarine_U-37_(1938) 维基百科 U-37]</ref>
===舰船历史===
[[文件:U-37 威廉港1940.jpg|缩略图|300px|右|U-37号潜艇1940年4月18日停泊威廉港]]
[[文件:U-37bag.jpg|缩略图|300px|右|U-37的指挥塔，一侧可见潜艇的“舰铭”标语——'''“<span style="color:red;">Westward-ho!（西进！）</span>”''']]
　　U-37（IXA型），IX型首艇，于1936年7月29日订购，1937年3月15日开建，1938年5月14日下水，同年8月4日入役第六支队备战。二战爆发时该艇艇长是海因里希·舒赫上尉，他只进行了一次巡逻，没有战果。<Br>
　　U-37首航归来后，她的艇长被换为参加过西班牙内战的艇长温伦·哈特曼少校，开启了她的光辉路途。U-37在10月5日自基尔的威廉港出击，到15日该艇已经按照《捕获法》拦停并击沉了3艘携有违禁物的中立国船只。10月17日，老艇长指挥下的U-37担任起了一个潜艇集群的旗舰职务，集群内至少编有U-45（亚历山大·格尔哈）、U-48（赫伯特·舒尔策）、U-42（罗尔夫·道）、U-46（索莱尔）和U-37自己，这一集群的任务是打击从直布罗陀驶往英国的护航队HG-3。<Br>
　　这是邓尼兹第一次在大西洋上使用狼群战术，袭击开始之后HG-3护航队呼叫支援，3艘驱逐舰前来护航，驱逐舰甚至还呼叫了附近的空中支援，但HG-3方面还是损失了3艘共计24467t的商船，U艇部队则毫无损失。<Br>
　　10月24日，U-37在直布罗陀附近水域先后击沉了Menin Ridge号、Ledbury号和Tafna号这3艘共10415t的商船。在击沉Tafna号后U-37遭到敌水上飞机的攻击，哈特曼命令潜艇潜至105m的深处，敌机投放的深水炸弹定深都太浅了。<Br>
　　空袭结束后，哈特曼艇长命令潜艇上浮至80m深度，静航，除必要人员外全员躺下休息。这一决定后来被证明是明智的：英国海军派出了3艘驱逐舰前来围剿：(屏幕显示：莎士比亚级驱逐领舰凯普尔号 , 海军部V/W级守望者号和海军部V/W级维德特号)使用深水炸弹对U-37所在区域进行了覆盖性的投掷。16:45，凯普尔号投下一组共5枚深水炸弹，U-37被冲击波剧烈地摇晃。潜艇于是潜至95m处。18:20，守望者号也投下了深水炸弹，没有命中，但长时间被堵在水下使得U-37艇内空气质量变得很差，艇员都得用碳酸钾面具来过滤二氧化碳以免中毒。21:45，U-37被迫浮出水面，艇员在第一时间冲向甲板炮和高平机炮，自沉炸弹准备启动，通告也已经发出。当时甲板炮其实已被深弹攻击炸坏了，万幸的是，英国军舰早就离开了，U-37得以借着夜色悄悄溜走。后来U-37又击沉了一艘3693t的希腊货船，并于11月8日成功回到了威廉港。。<Br>
　　1940年1月28日，U-37开始了第三次巡逻，直至2月4日归来她击沉了8艘共计24539t的商船。此后在3月30日至4月18日的第四次巡逻中该艇击沉商船3艘，总共18715吨。<Br>
　　5月6日哈特曼少校被调到参谋部工作，3天后他被授予骑士十字勋章。U-37的艇长职务改由维克多·奥尔亨上尉担任。<Br>
　　5月15日，U-37从威廉港起锚出征，向菲尼斯泰尔角西北，英吉利海峡西部的水域驶去，开始了第五次巡逻，这是挪威行动后U型潜艇第一次进入大西洋作战。U-37的巡逻区域曾是海上交通繁忙之处，适合开展吨位战，那时又正逢'''鱼雷危机'''，鱼雷的不如意表现已在很大程度上影响了U艇官兵的士气，甚至还出现过王牌艇长拒绝对近在眼前的护航队发动攻击的情况。U-37的这次行动不仅仅是一次战斗行动，更是一次试验，因为她的多数鱼雷装备着改良后的撞击引信，而装有磁感引信的鱼雷只有5枚。<Br>
　　19日，U-37拦截下了驶往英国利物浦的瑞典货船Erik Frisell号（5066t）并根据捕获法用甲板炮击沉了她。<Br>
　　22日晚上10时，U-37向9494t英国的大型货船Dunster Grange号发射了4枚鱼雷，然而很不巧的是第一枚鱼雷（装磁性引信）擦着船底过去了，第二枚鱼雷则提早爆炸，后者使得船员们警觉起来，躲过了剩下的2枚鱼雷。奥尔亨艇长并不想放弃，他命令潜艇上浮炮击，首发命中，然而商船炮手的还击迫使U-37再度下潜。此后4艘英军驱逐舰赶来搜索U-37，不过并没有找到。<Br>
　　24日凌晨U-37发现了一艘正在驶往英国港口的希腊（中立国）货船Kyma号（3994t），该船同时位于德军海上封锁区内。U艇于是不经警告发射一枚鱼雷将其击沉。<Br>
　　27日，5008t的英国货船Sheaf Mead号被U-37击沉，德军试图讯问救生筏上的幸存者们，但他们没有回答德国人的问题。<Br>
　　27日U艇拦截并根据捕获法击沉了阿根廷商船Uruguay号，船员们并没有对德军击沉他们感到不满，在U艇离去时救生艇上的船员和潜艇上的艇员们还互祝好运。<Br>
　　第二天09:24U-37向60-XF护航队中唯一的商船：法国大型客轮Brazza号（10387t）射出2枚艉管鱼雷，鱼雷双双命中，造成客轮在5分钟内沉没。尽管为其护航的法军军舰立即开展救援，但最终船上还是有379人罹难。<Br>
　　29日早晨U-37试图拦截2477t的法国武装商船Marie José号，但商船试图逃离并发送无线电报，U-37于是开炮轰击，命中约25发后船员弃船。此后商船被潜艇的鱼雷击沉。<Br>
　　6月1日，在鱼雷攻击失败后U-37拦下了希腊货船Ioanna号（950t），船员立即弃船。在奥尔亨上前问讯时，船长告诉奥尔亨他曾经也是潜艇艇长，还送给了德国人一些补给品。U-37在补射一枚鱼雷击沉货船后离去，全体船员安全抵达西班牙比戈。<Br>
　　6月3日，U-37向芬兰籍货船Snabb号（2317t）火力全开。虽然该船为中立国船只但并没有为中立标志提供照明。德国人在发现该船属于中立国后立即停火等待船员弃船，船员悉数离去后U艇再次开炮将Snabb号击沉。<Br>
　　6月9日，U-37回到了威廉港。她在海上的短短26天中共击沉商船50640t。U艇部队重新展示了它的战斗力，邓尼茨称；“我对U-37艇长所取得的战果表示感谢，也是理所当然的事。因为他（奥尔亨）心中也有数，这次作战的成败关系重大。其他潜艇也满怀希望地出海，希望能取得和U-37一样的战果，人们终于消除了挪威行动中因潜艇失败而产生的悲观心理。<Br>
　　U-37于8月1日从威廉港启航，维克托·奥恩再次担任指挥。本周，在爱尔兰西海岸附近的大西洋进行了一次11天时间的巡逻，结果导致一艘英国船只Upwey Grange沉没。U-37于8月12日返回港口，这时法国战役已经接近尾声，她没有返回威廉港，而是前往法国的洛里昂。<Br>
　　8月17日，U-37首次从德国以外的地点在洛里昂开始巡逻，维克多·奥尔亨再次担任指挥官。它的重点是在爱尔兰西南海岸的行动。在这次航行中U-37击沉六艘商船，其中四艘是英国的，一艘挪威的，一艘希腊的。还击沉一艘英国彭赞斯号快速艇（L28）。在海上航行两周后，U-37于8月30日返回洛里昂。<Br>
　　9月24日，在维克多·奥尔亨指挥下，U-37离开了洛里昂，开始第四次巡逻他将在这次巡逻中航行到北大西洋。在为期一个月的行动中，U-37击沉了6艘商船，其中4艘在攻击时正在护航船队之中，全部是英国商船。这六艘，船中有五艘悬挂英国国旗航行，第六艘来自埃及。经过一个月左右的巡逻，U-37于10月22日返回洛里昂。<Br>
　　在港口呆了一个多月后，U-37于11月28日与一名新艇长阿斯穆斯·尼古拉·克劳森（Oberleutnant zur-See-Asmus Nicolai Clausen）启程，前往西北非洲和西班牙执行任务。在这次巡逻中，有七艘船被击沉：两艘法国，两艘瑞典，两艘英国和一艘西班牙。在这七艘船中，有三艘在沉没时正在护航队之中。瑞典的瓜利亚号、达芙妮号和英国的珍妮M号作为护航编队的一部分从英国开往直布罗陀。法国船只“罗讷”号和Sfax（Q182）号潜艇属于维希法国的，是在艇长误认为是盟军舰艇而被击沉的。在公海航行五周后，U-37于1941年1月14日返回洛里昂。<Br>
　　1941年1月30日，U-37离开洛里昂，前往葡萄牙海岸巡逻。2月8日，她发现了HG-53号护航队。第二天，U-37击沉了两艘英国船只，库尔兰号和埃斯特雷拉诺号。U-37在第十次巡逻中击沉的第三艘商船是2月10日的英国布兰登堡号。之后这艘潜艇在海上航行20天后于2月18日返回洛里昂，这次巡逻击沉了4781吨船只。<Br>
　　2月27日，U-37开始了她的第十一次巡逻。巡逻中她于3月7日击沉了1艘3050t的希腊货船，却又在5天后误击沉一艘冰岛渔船。3月22日，U-37回到德国本土的基尔。<Br>
　　自此之后U-37就再也没有出击过，5月1日她被划为训练舰，分配到位于（现俄罗斯巴尔的斯克）的第26潜艇支队，作为训练用U艇。1942年4月1日，她被调到位于戈登哈芬（现为波兰格丁尼亚）的第22潜艇支队，最后于1944年7月1日被调到什切青的第4潜艇支队（训练支队），一直呆到战争结束。最终在1945年5月5日于彩虹行动中自沉。<Br>
'''参考资料一览'''<Br>
*（资料来自维基百科 U-37）<ref>[https://encyclopedia.thefreedictionary.com/Unterseeboot+37+(1938) 维基百科 U-37]</ref><Br>
*（资料来自uboat.net：Tafna）<ref>[https://uboat.net/allies/merchants/ships/80.html 被U艇攻击的船只Tafna的说明]</ref><Br>
*（资料来自uboat.net：Erik Frisell）<ref>[https://uboat.net/allies/merchants/ships/320.html 被U艇攻击的船只Erik Frisell的说明]</ref><Br>
*（资料来自uboat.net：Dunster Grange）<ref>[https://uboat.net/allies/merchants/ships/321.html 被U艇攻击的船只Dunster Grange的说明]</ref><Br>
*（资料来自uboat.net：Kyma）<ref>[https://uboat.net/allies/merchants/ships/323.html 被U艇攻击的船只Kyma的说明]</ref><Br>
*（资料来自uboat.net：Sheaf Mead）<ref>[https://uboat.net/allies/merchants/ships/325.html 被U艇攻击的船只Sheaf Mead的说明]</ref><Br>
*（资料来自uboat.net：Uruguay）<ref>[https://uboat.net/allies/merchants/ships/324.html 被U艇攻击的船只Uruguay的说明]</ref><Br>
*（资料来自uboat.net：Brazza）<ref>[https://uboat.net/allies/merchants/ships/327.html 被U艇攻击的船只Brazza的说明]</ref><Br>
*（资料来自uboat.net：Marie José）<ref>[https://uboat.net/allies/merchants/ships/329.html 被U艇攻击的船只Marie José的说明]</ref><Br>
*（资料来自uboat.net：Ioanna）<ref>[https://uboat.net/allies/merchants/ships/333.html 被U艇攻击的船只Ioanna的说明]</ref><Br>
*（资料来自uboat.net：Snabb）<ref>[https://uboat.net/allies/merchants/ships/336.html 被U艇攻击的船只Snabb的说明]</ref><Br>
*（资料来自维基百科-威悉股份公司）<ref>[https://de.wikipedia.org/wiki/AG_Weser 维基百科-威悉股份公司]</ref><br><br>
===关于鱼雷危机===
　　自二战爆发以来，在海上作战的德国潜艇不断遇到因为G7e/T2型潜艇用鱼雷失灵而使攻击失利的情况。截至1940年4月鱼雷引信失灵问题的屡次出现沉重地打击了德国潜艇艇员的自信心引起了他们的满腹愤恨。许多消灭英国舰队主力战舰的宝贵战机失去了，有大量英国舰船因此轻易避免了沉没的命运，根据《邓尼茨元帅战争回忆录》统计，如仅在挪威战役中纳粹潜艇共对“厌战”号战列舰进行了4次攻击，对巡洋舰进行了14次攻击，对驱逐舰进行了10次攻击，对运输舰进行了10次攻击。根据作战经验：“攻击战列舰4次可命中1次，攻击巡洋舰12次可命中7次，攻击驱逐舰10次可命中7次，攻击运输舰5次可命中5次。”以上还仅是根据对航行状态的舰艇进行鱼雷攻击统计的经验数据，而在挪威战役期间，潜艇有大量的机会对停泊状态舰艇攻击，其命中概率应该还要高很多。<Br>
　　如果根据大战前纳粹潜艇部队提出的并得到技术部门认可的标准，使用1枚鱼雷就能炸断1艘战列舰的龙骨并使其沉没来衡量，那么仅仅在挪威战役期间，英军至少应该有1艘战列舰、8艘巡洋舰、7艘驱逐舰和10艘运输船沉没。而实际上，由于鱼雷失灵，德军潜艇仅仅击沉了1艘运输船。<Br>
　　可以设想这些遭到潜艇打击的舰船都被摧毁的话，那么不论在力量对比上还是在作战士气上，都是对英国海上实力的沉重打击。而由于鱼雷失灵，使得纳粹海军失去了一次沉重打击英国海军的大好机会。邓尼茨曾沉痛地说：当时，英国还没有找到对付潜艇的办法，是潜艇作战的黄金时机，但由于鱼雷的问题，这样的机会就错失了。<Br>
　　比如1940年9月6日，纳尔逊遭到来自IIC级的U-56的三枚鱼雷袭击，三枚鱼雷都命中龙骨，但两枚在命中时破裂，另一枚则是没有爆炸。U-56艇长的威尔海姆·查恩上校因此感到极为沮丧甚至差点是崩溃，想要邓尼茨把他解职让他一个人静一静，而负责鱼雷开发和维护的机构则是继续坚持认为潜艇艇长有错。但据信战争初期使用的G7e/T2型潜艇用鱼雷的失效率在20%到40%之间。{{黑幕|铁棍鱼雷附体}}<Br>
　　而德国海军则是督促潜艇总司令投入人力物力财力以修正G7e/T2型潜艇用鱼雷的问题。随后其存在问题总体上得到了修正，在挪威战役后期，接触引信和深度调节器的问题已基本解决，而磁性引信也得到了大幅改进。同时该鱼雷航程增加到5000米，最终增加到7500米。但到那时G7e/T2型鱼雷已经不再生产了。<Br>
'''参考资料一览'''<Br>
*（资料来自维基百科-533毫米磁性鱼雷G7e(潜艇)）<ref>[https://encyclopedia.thefreedictionary.com/G7e+torpedo 维基百科-533毫米磁性鱼雷G7e(潜艇)]</ref><br><br>
==游戏相关==
===更新日志===
*[[2021年3月25日9:00港区改建]]维护修复了U-37技能「狼群战术-U37」生效对象错误的问题
*[[2023年8月31日10:00港区改建]]常驻特型池
===角色设定===
かの大戦で数々の商船を撃破した通商破壊の名手・U-37。<br>
遠洋ハンターと自称する彼女は出撃中、潜水艦らしく敵を辛抱強く待ち伏せることを得意とするが<br>
その分母港ではじっとしていられないようだ。<br><br>

翻译：Amily<br>
在那场大战中击沉了数不胜数的商船而获得通商破坏王称号的潜水舰・U-37。<br>
自称远洋猎手的她，在出击时不负潜水艇的名号，会耐心地等待猎物露出破绽，然后用她的獠牙将敌人尽数撕碎。<br>
但是与之相对，当她在母港时却总是安分不下来。<br>
===相关解释===
;<big>技能——西进之戟</big>
　　来自U-37的标语“Westward-ho！”，舰徽三叉戟，故此得名。<br><br>

;<big>自我介绍——……在哈德逊湾的事？那个只是电影啦！真正的我那时候正在二线过得好好的呢~</big>
　　1941年10月英国二战宣传电影'''《魔影袭人来（49th Parallel）》'''(其他译名为49平行线)，U-37跑去了加拿大的哈德逊湾，并且搁浅（艇员们登陆北美洲），但1941年3月22日回港后，U-37便已经退居二线成为训练舰了。{{黑幕|在1943年，U-537的艇员才完成了登陆北美洲的壮举}}<br><br>
===相关图片===
<gallery mode="packed" heights="300px">
U-37官方海报.jpg|官方海报
U-37换装官方海报.jpg|换装「轻弹浅唱正月时」
U-37换装2日服预告.jpg|换装「公路维和组，出击！」
</gallery>
==其它舰船==
{{舰娘图鉴导航}}
[[分类:U级潜艇]]