# 苍红的回响

## 序

> **飞龙：**
> 还没准备好吗！？对方已经展开反击了！

> **赤城：**
> 一航战二航战全员听令，立刻将舰载机换装鱼雷武装，准备展开对舰攻击！

> **加贺：**
> 什么，在这个时候换装！？

> **苍龙：**
> 方位0630，高度2000，发现复数敌机，高速接近中！

> **赤城：**
> 正后方？！

> **加贺：**
> 所有战机立刻回防，展开防空火…

> **赤城：**
> {{AF|加贺}}，{{AF|加贺}}！！

…………

……

真是失算啊…居然在关键时刻犯了如此兵家大忌…

…

…对不起，辜负了您的期待…

……

> **天城：**
> 呵呵…这样就将死了

> **加贺：**
> 啊——！！！

> **赤城：**
> 姐姐大人已经十连胜了！

> **加贺：**
> 居然这样把我的金将诱骗进了斜行，太狡猾了！

> **天城：**
> 哼哼，谁叫{{AF|加贺}}你总是急于进攻呢，当你的王将走到中段时结局就已经显而易见了~

> **加贺：**
> 什么嘛，一副得意洋洋的样子，尾巴都翘得老高了，这局不过是我疏忽大意了而已……

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 再战一局
*   **选择项2：** 见好就收

---
#### **【选择分支与后续】**
> **当选择【选择项1：再战一局】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 啊——！！！

> **当选择【选择项1：再战一局】时，赤城的反应：**
> **赤城：** 姐姐大人十一连胜～

---

> **天城：**
> 时间不早了，{{AF|赤城}}，我们也该回去了，再待下去就要打扰到{{AF|加贺}}大人修行了~

> **赤城：**
> 啊，好——

> **加贺：**
> 赢完就想要逃跑吗！

> **天城：**
> 才不是呢～别忘了，重樱一年一度最重要的联合演习后天就要开始了。

> **加贺：**
> …哼，既然如此…究竟谁才是最强的新世代战舰，就放到实战中见分晓吧！

> **陆奥：**
> 姐姐大人，我去探查了一下~这一届的候选者们都很兴致昂扬呢，这一次的演习有得看了。

> **长门：**
> 不是说过，周围有人的时候注意不要叫我“姐姐”嘛…！

> **陆奥：**
> 诶～为什么不能叫姐姐大人姐姐大人呀？

> **长门：**
> 唔唔唔…随你喜欢吧……

## 追忆-I

> **长门：**
> 重樱的诸君，余乃担任本次联合演习裁判长的，联合舰队旗舰{{AF|长门}}

> **众人：**
> ！！！！！

> **加贺：**
> {{AF|长门}}大人居然要卸任旗舰之位了！？！之前完全没有任何消息呀？！

> **陆奥：**
> 肃静！

> **加贺：**
> 哼，算是意料之中的分配吗，{{AF|天城}}…只要在这里把你击败的话…

> **长门：**
> 此次联合演习意义非常。

## 追忆-II

> **旗风：**
> 身为红方旗舰，没想到【王将】居然会亲自走上前线啊，{{AF|天城}}。

> **天城：**
> 呵呵，演习毕竟不是捉迷藏。要是我想躲藏的话，{{AF|加贺}}可就永远找不到我了，那样可就麻烦了呢~

> **旗风：**
> 真自信啊……这场演习对你来说不过就是一场游戏而已吧？

> **天城：**
> 虽然大家都知道我喜欢智取，但我从来也没说过不擅长正面作战哦~

> **旗风：**
> ……你真是，幸好你不是我真正的敌人。

> **天城：**
> 正合我意！

## 追忆-III

> **旗风：**
> 呼，就这样吧，我认输，火力根本不在一个层面上呀…

> **天城：**
> 承让了~你已经尽到你的职责了。

> **旗风：**
> ……{{AF|天城}}，你是认真的吗？

> **天城：**
> 你是指？

> **旗风：**
> 重樱联合舰队的旗舰之位。

> **天城：**
> ……

> **旗风：**
> 虽然你表现得和往常一样，但是和你交手就感觉出来了……

> **天城：**
> 一味的停留在过去是不够的。

> **旗风：**
> 真像是一个伟大的领导者会说出的话啊…..

> **陆奥：**
> 首日的演习结束，进入战果统计阶段

> **天城：**
> 呼，呼…终于结束了吗…差点就要暴露了…

## 追忆-IV

> **天城：**
> 负责进攻的[桂马]是你啊，{{AF|那珂}}。

> **那珂：**
> 是的，{{AF|天城}}大人！

> **天城：**
> 呵呵，很有精神呢。这应该是你第一次参加这样的演习吧？

> **那珂：**
> 是的，能和各位前辈一起参加演习，而且能够见证下一任旗舰的诞生，我很荣幸！

> **天城：**
> 真是有礼貌的好孩子呢。不过，没有忘记这里是战场吧？

> **那珂：**
> 是的，所以即使是{{AF|天城}}大人，我也不会鞠个躬就放您过去的哦。

> **天城：**
> 很好。那么，就让我看看新一代的巡洋舰有怎样的实力吧！

## 追忆-V

> **那珂：**
> 不愧是{{AF|天城}}大人，我输了。

> **天城：**
> 做得不错，看起来你从你两个姐姐那里学到了不少东西呢。

> **那珂：**
> {{AF|天城}}大人也认识我的两个姐姐吗？

> **天城：**
> 那是当然，你的两个姐姐在上一次的演习中可是出了不少风头。

> **那珂：**
> 谢谢您的夸奖！我会以两位姐姐为目标不断继续努力的！

> **天城：**
> 呵呵，真是活泼的孩子……真希望{{AF|赤城}}向你学习一下呢。

> **那珂：**
> 欸，您是说，{{AF|赤城}}大人吗？

> **天城：**
> 是啊。{{AF|赤城}}这丫头，对她似乎稍微有些娇惯过头了呢…

> **那珂：**
> 是吗，我觉得{{AF|赤城}}大人的实力也很强啊…?

> **天城：**
> 即使有足够的实力，如果没有驾驱这份实力的心性的话……若是一帆风顺还好，若是遇到挫折，那就……

> **那珂：**
> 有{{AF|天城}}大人在，{{AF|赤城}}大人一定不会有问题的啦！

> **天城：**
> 咳…咳咳…..

> **那珂：**
> 啊啊，{{AF|天城}}大人你没事吧！

> **天城：**
> 没事没事，只是筹备作战身体虚弱了一点而已，呵呵~

> **那珂：**
> 好..好的！{{AF|天城}}大人，请一定要保重！

> **天城：**
> 嗯…

## 追忆-VI

> **天城：**
> 呀，一大早的，今天的演习还没开始呢，大家都这么着急是出了什么事情吗？

> **旗风：**
> 哎呀，{{AF|天城}}大人你来得正好，这边情况不太妙，快跟我来！

> **加贺：**
> 哈？！你是笨蛋吗？

> **赤城：**
> 哼，你也就只能这个时候耍耍嘴皮子了，昨天的演习中怎么连你的影子在哪里都见不到！？

> **加贺：**
> 和{{AF|天城}}交手过这么多次，我可不会再上那个老狐狸的当了。

> **赤城：**
> 哼，我和姐姐在一开始的设计上就和你有着本质的差别，就凭我们三十节的航速就能追着你打得满地求饶！

> **加贺：**
> 你的意思是你们在逃跑时能跑得更快一点咯？

> **赤城：**
> 你！！你个不讲道理的白毛老妖怪！！！

> **加贺：**
> 你才是不讲道理，胸大无脑的小跟屁虫！

> **加贺：**
> ！啊——

> **天城：**
> 嗯<nowiki>~~~</nowiki>你说谁是“狡猾的老狐狸”呢？~

> **赤城：**
> {{AF|天城}}姐！

> **天城：**
> 啊啦~不是跟你说过大家应该要和睦相处的吗？怎么能戳到{{AF|加贺}}大人的痛处呢~

> **天城：**
> 这样一来，大家又都和好如初了呢。可喜可贺，可喜可贺~

> **天城：**
> 重樱的未来可是寄托在我们身上的哦，大家不和睦相处的话可是没办法战胜其他敌人的。

> **加贺：**
> 切，今天就先放过你了，小跟屁虫，等你能真的站上战场再来一较高下吧。

> **赤城：**
> 哼，{{AF|天城}}姐今天就会教会你{{AF|天城}}级才是最完美的设计，你可别再逃跑了。

## 追忆-VII

> **加贺：**
> 哈，终于在战场上正式碰面了，{{AF|天城}}！

> **天城：**
> “以三金银守玉将”没想到你也学会了以守为攻呢。

> **加贺：**
> 还不都是跟你学来的。实话说，在战术计略上，我确实略逊你一筹…

> **天城：**
> 那就这样如何——如果你赢了，我就辅助你，为你排除前路上所有的障碍。

> **加贺：**
> …那是当然！

## 追忆-VIII

> **天城：**
> “以包围迫近玉将”——你已经无路可退了。

> **加贺：**
> 居然不知不觉地被包围了吗…原来之前的你一直都在隐藏实力…

> **天城：**
> 兵不厌诈，这可是我从演习的第一天就开始筹备的计策呢~

> **加贺：**
> 最后还是输给了你一手…

> **天城：**
> 呵呵呵~那么，首先，叫一声{{AF|天城}}大人来听听吧？

> **加贺：**
> 喂！你这家伙，可别得寸进尺啊！

> **天城：**
> 不管怎么说，你在战斗时完全不顾周围一切的行动也太鲁莽了！

## 追忆-IX

> **长门：**
> 重樱联合军演到此正式结束，所有参与演习的同僚们都辛苦了！

> **长门：**
> 另外…还有一件非常重要的事情需要宣布。

## 残响-I

我明白的

物竞天择,适者生存

弱者被淘汰是必然的下场

太弱了,才会死,仅此而已

既然都是一样的下场,不如在战场上奋战至死

联合舰队和重樱的未来就拜托你了——

> **足柄：**
> 不好了！！{{AF|天城}}大人，{{AF|加贺}}大人她留下了这样一封信后就一个人朝着塞壬控制的镜面海域去了！

> **天城：**
> （真像是你的性格会写出来的东西啊…{{AF|加贺}}，难道你……）

> **足柄：**
> 了解！

> **天城：**
> 自从那份条约公布以来…一切都改变了…

> **赤城：**
> {{AF|天城}}姐…我们的武装也要拆卸掉，换成那些奇怪的小玩意了吗…

> **天城：**
> ……

> **赤城：**
> {{AF|天城}}姐，你说啊，那个只会漫天乱飞的小玩意真的能替代巨炮么？

> **天城：**
> ……

> **天城：**
> 呼…呼…{{AF|凤翔}}大人……{{AF|凤翔}}大人，现在…呼…有时间吗？

> **凤翔：**
> {{AF|天城}}大人…！？…这么急着跑来是...？

> **天城：**
> {{AF|凤翔}}大人…你是重樱第一艘完工的航空母舰！也是我们唯一的航空母舰……

> **凤翔：**
> 诶..诶？{{AF|加贺}}大人？可是…我也才刚学会使用这些飞机，还不太熟悉战斗…

> **天城：**
> 拜托了，只需要找到{{AF|加贺}}就好了。剩下的就交给我们…！

> **凤翔：**
> 虽然不知道出了什么事…不过，既然{{AF|天城}}大人都这么拜托了，我会尽力的！

> **凤翔：**
> 孩子们，帮助{{AF|天城}}大人去寻找失踪的{{AF|加贺}}大人吧，就在那片黑云笼罩的海域里~

> **天城：**
> 非常感谢{{AF|凤翔}}大人的帮助！我这就带领护卫舰队出海，一定会把{{AF|加贺}}带回来的！另外……

> **凤翔：**
> 我明白了。祝你们好运

> **赤城：**
> 姐姐！我也——

> **天城：**
> {{AF|赤城}}，你也看到了吧？舰载机并不是你想象的那么没用。

> **赤城：**
> 可是！姐..姐姐…我总有种不祥的预感…

> **天城：**
> 傻孩子，听姐姐的话。我一定会带{{AF|加贺}}一起平安的回来的。

## 残响-II

> **天城：**
> 这里就是塞壬占领下的离岛么…明明不久前还在这里进行了演习，现在却…真是凄惨啊。

> **旗风：**
> 没有人想到塞壬会突袭一处刚刚进行过大规模演习的地方…不过既然都发生了这种事，为什么还要---

> **天城：**
> 好了。那件事上面一定有自己的考虑。现在重要的是眼前…

> **足柄：**
> 报告！{{AF|凤翔}}大人的侦察机小队在2点钟方向，约10海里外发现了海面有经历过战斗的痕迹！

> **天城：**
> 太好了！战斗能力先不论，至少在侦查上这些会飞的小东西确实有些真本事呢，呵呵……

## 残响-III

> **天城：**
> ……呜！

> **足柄：**
> {{AF|天城}}大人！

> **天城：**
> 没事，只是擦伤而已…没想到这家伙还设置有自爆机能…失策了

> **足柄：**
> {{AF|天城}}大人请千万不要勉强自己，前线作战这种工作其实交给我们就…

> **天城：**
> 这样可不行的呢

> **天城：**
> 呵呵，看，我们这不就找到收获了么？

> **天城：**
> 比我想象的还能干啊…居然还能坚持到如此深处的海域

## 残响-IV

> **足柄：**
> 情况不太对劲…我们与9点钟方向探索的侦察机编队失去了联络！

> **天城：**
> 借来的东西，本来还想把它们完整还回去的…不过，果然没那么容易啊…

> **那珂：**
> 不不不，不好了{{AF|天城}}大人！！！

> **天城：**
> 出什么事了，{{AF|那珂}}？

> **那珂：**
> 天天天…天上飞来了好多黑压压的东西！！

> **天城：**
> 这是…！！

> **那珂：**
> 诶？？防..防空？

> **天城：**
> 全舰队进行S型规避前进，把你们所有的武器抬到最大仰角，把那些会飞的东西打下来！

> **那珂：**
> 了解！我..我会尽力的！！

## 残响-V

> **天城：**
> {{AF|加贺}}！

> **加贺：**
> …{{AF|天城}}…？！你怎么会在这里！！

> **天城：**
> 怎么会在这里…还不是因为你这家伙的无理取闹！！

> **加贺：**
> ……哼，我说过了，这不过是弱者的…

> **天城：**
> 天天把强者弱者挂在嘴边，你是哪门子的悲剧英雄么！现在害得这么多同僚为了你陷入危险！

> **加贺：**
> ……

> **天城：**
> 这点我已经想好办法了。在此之前我已经向{{AF|长门}}大人请求过了

> **加贺：**
> 此…此话当真？！

> **天城：**
> 我也没有骗你的理由吧？

> **天城：**
> 不过…在此之前，我们要先想想如何才能从这里全身而退了…

> **天城：**
> 不要放弃！我们的侦察机已经锁定了塞壬航空母舰的位置，只要我们突破这里，就能直取敌将首级了！

## 残响-VI

> **足柄：**
> {{AF|天城}}大人…武器的炮弹已经打光了…诸舰均受创严重…请您作最后的指示…

> **天城：**
> 没想到，大舰巨炮在这些烦人的小东西面前居然这么无力…

> **加贺：**
> {{AF|天城}}，你这是——

> **天城：**
> 时间不多了，必须带着你们从这里…

> **加贺：**
> 喂，{{AF|天城}}…！快给我醒醒啊！

> **天城：**
> 咳…笨蛋…这个你明明可以躲开的…

> **加贺：**
> 哼，我的装甲可比你的厚多了，这点擦伤算什么，你就给我老实的…

> **加贺：**
> …可恶…居然会陷入这样的窘境！

> **加贺：**
> 喂！你可是被称为“重樱的鬼谋”的家伙啊，快给我想想办法啊喂！

> **天城：**
> ...就快…了...

> **加贺：**
> 什么？什么就快了？！喂！！！

> **加贺：**
> 你不该过来找我的，我自己的错误就应该由我自己承担——

> **天城：**
> 咳咳……看来…是赶上了…

> **加贺：**
> 这…这是…？

> **天城：**
> 这是{{AF|凤翔}}搭载的舰载机哦…是我们重樱的…第一批舰载机

> **加贺：**
> 但是…它们是怎么找到这里的？

> **天城：**
> 咳咳…出发前…跟{{AF|凤翔}}说过，如果出现某个方位的侦查机失联的情况…就立刻向该方位派遣战斗机群……

> **加贺：**
> 哈哈哈，该说真不愧是你吗，不愧是我们“重樱的鬼谋”！！

## 残响-VII

> **加贺：**
> 情况怎么样了？！

> **旗风：**
> {{AF|天城}}大人在昏迷了数日后，终于在今天恢复意识了。不过她需要更多的休息…今天不方便见客。

> **加贺：**
> …恐怕什么！？

> **旗风：**
> 恐怕她未来无法再以战舰的身份参与战斗了…可能就连普通生活也...

> **加贺：**
> ……

> **旗风：**
> 这件事我还没有告诉任何人…

> **加贺：**
> ……

> **天城：**
> {{AF|旗风}}…？

> **旗风：**
> {{AF|旗风}}在此，{{AF|天城}}大人。

> **天城：**
> 还剩…还剩最后一步…就拜托你了…

> **旗风：**
> 我会照办的..{{AF|天城}}大人…

> **长门：**
> 联合舰队的同僚们，余乃{{AF|长门}}，重樱联合舰队旗舰{{AF|长门}}。

## 残响-VIII

> **加贺：**
> {{AF|天城}}，你究竟在想什么！现在来参加这种演习你…

> **天城：**
> {{AF|旗风}}已经都告诉你了吧？我身体的状况…留给我的时间已经不多了。

> **加贺：**
> ……

> **天城：**
> 来吧，{{AF|加贺}}，你不是视我为“一生的对手”么，你可还一次都没有赢过我哦？

> **加贺：**
> ……我明白了。

> **天城：**
> {{AF|天城}}级战列巡洋舰——{{AF|天城}}号！

> **加贺：**
> 参上！！！

## 残响-IX

> **天城：**
> 你变强了呢，终于不会那么容易就上当了呵呵呵

> **加贺：**
> 还不都是跟你学来的…

> **天城：**
> 那么现在的我已经没有什么可以教会你的了，嗯嗯，姐姐很满意～

> **加贺：**
> 等等、谁是姐——

> **天城：**
> {{AF|加贺}}，听好了！

## 现实

> **加贺：**
> …我是……

> **赤城：**
> {{AF|加贺}}，你可终于睡醒了啊？

> **加贺：**
> {{AF|赤城}}…姐姐…？我这是怎么了…?

> **赤城：**
> 没什么，不过是吃了次败仗，顺便昏睡到现在而已。

> **加贺：**
> 对了，炸弹…！额，修理已经完成了么…？

> **赤城：**
> 谁知道呢，其实我也才刚起来没多久。不说这个，你有没有看到我经常带着的挂饰啊？！

> **加贺：**
> ………

> **赤城：**
> 别说梦话了。既然现在清醒了，赶紧回到圣域去完成我们的杰作吧~

## 残响-X

> **天城：**
> {{AF|长门}}大人。

> **长门：**
> 是{{AF|天城}}啊，突然造访所为何事？

> **天城：**
> {{AF|天城}}有事相求…

> **长门：**
> 请说。

> **天城：**
> 希望撤销对{{AF|加贺}}的退役处理。

> **长门：**
> 单刀直入么…你知道的，没有人希望执行这份命令…不过，合约既已签订，就绝无改变的可能。除非…

> **天城：**
> 除非有人能够替代她

> **长门：**
> ……

> **天城：**
> 正如您所知，我的状况恐怕无法胜任联合舰队旗舰一职…望{{AF|长门}}大人见谅…

> **长门：**
> 这就是你的愿望吗？

> **天城：**
> 正是。{{AF|加贺}}因为一时失意，独自驶入镜面海域，我将会亲自带领小队去将她寻回。

> **长门：**
> ……

> **天城：**
> 感谢{{AF|长门}}大人的理解..

> **长门：**
> {{AF|天城}}，余会向八百万众神祈祷，祝你凯旋归来的

> **天城：**
> 感谢…那么，我就出发了——

## 残响-XI

> **天城：**
> {{AF|加贺}}，这块勾玉送给你。把它戴在身上，必要的时候可是会救你一命的哦~

> **加贺：**
> 怎么突然送我这么贵重的东西，你是无事献殷勤，还是有所图谋？

> **天城：**
> 想什么呢，不过是去祈愿时顺便买的便宜货，你也顺便收下就是了，呵呵呵~

> **加贺：**
> 这么说来，这也算是你第一次送我的礼物吧。哼，那我就不客气了！

> **天城：**
> 呵呵~这样便好~记得一定要随身带着哦？

> **加贺：**
> 好好好，{{AF|天城}}—大—人！

> **赤城：**
> 呵呵呵，又有烦人的“老鼠”突破暴风圈闯进圣域了啊…测试者，检测出单位了吗

> **？？？：**
> 已经将监视投影下放权限了哦，尽情使用吧，呵呵呵

> **赤城：**
> 居然是五航战的那帮孩子啊。真是一群碍事的家伙～

