# 浮樱影华

## 玉响

> **响：**
> 啊！{{AF|龙凤}}大人快闪开！！

> **响：**
> 唔…痛痛痛~

> **龙凤：**
> 驱逐舰摔在草地上可不会断成两截，而这个神台会。

> **响：**
> 啊，{{AF|龙凤}}大人真是的~

> **龙凤：**
> 还有两天就是祭典了，不谨慎点处理可是会坏了大事的。

> **响：**
> 这次祭典，她们真的还会来吗？

> **龙凤：**
> 放心，两方的大人都是明事理的人。就算平时再怎么闹别扭，也不会缺席重樱的重要祭典的。

> **？？？：**
> {{AF|龙凤}}，原来你在这里啊。

> **龙凤：**
> 是{{AF|能代}}啊，这么急着找我有什么事么？

> **能代：**
> 刚刚收到了铁血使团发来的电报，她们应{{AF|赤城}}大人的邀请前来参加祭典，预计会在本日上午抵达。

> **龙凤：**
> 我明白了，吩咐沿途关卡予以放行。这是第一次有海外使团参与的祭典，非同往常啊……

> **能代：**
> 好的，我收拾一下就出发。

> **龙凤：**
> 哈哈哈，那当然，演武也是祭典的一部分，本次祭典各方面都不马虎哦！

> **鬼怒：**
> 失礼了。{{AF|龙凤}}，{{AF|赤城}}大人以及随行舰队即将抵达天岩岛。

> **响：**
> 啊！一航战的大人们果然来了！

> **能代：**
> 看来首先是你的回合呢，{{AF|龙凤}}。

> **龙凤：**
> ……终于要正式开始了！

> **众人：**
> 明白！

> **龙凤：**
> 那么，我们就出发了，{{AF|信浓}}大人

## 木偶

> **加贺：**
> 天岩岛…{{AF|信浓}}的居城还真是选了个好地方啊…

> **赤城：**
> 圣地，圣所…从“决战计划”开始后，信仰之力都流到这些地方么。

> **山城：**
> {{AF|赤城}}，你不看好“决战计划”的战斗能力么？

> **赤城：**
> 呵呵呵，怎么可能。如果“决战计划”不能发挥出应有作用的话，我也是会很困扰的哦。

> **山城：**
> 据说{{AF|信浓}}大人就算在睡梦中也能洞悉世间的一切变化，而且还能托梦给祭祀下达指令哟？是真是假就不知道了…

> **赤城：**
> 哼，这种鬼扯的胡话最多也就只能骗骗那些没见过世面的小姑娘了吧。

> **加贺：**
> 这次祭典真的能取得传说中记载的，帮助重樱“扫清黑暗，迎接光明”的效果么？

> **赤城：**
> {{AF|山城}}，你在这方面是专业的，说说你的看法？

> **山城：**
> 是…是！

> **加贺：**
> {{AF|长门}}现在，稍微有点棘手啊…唉，果然不能期待什么扫清黑暗迎接光明的效果么……

> **赤城：**
> 既然无法彻底控制，就彻底排除在祭典之外。只要最后能获得【海若】，谁把稿子背出来谁都一样哦~

> **加贺：**
> 怎么可能…只是既然做了投资，哪怕作为附加产物，祭典本身能有点意外收获就好了。

> **赤城：**
> 呵呵，说的也是呢。与其把宝贵的信仰和灵魂用在创造那些缥缈虚无的东西上，还不如…

> **山城：**
> 真…真的好么，这里毕竟是{{AF|信浓}}大人的居城……

> **赤城：**
> ……

## 信仰

> **龙凤：**
> 诸位，请留步。

> **赤城：**
> 哦？迎接的人是{{AF|龙凤}}么？

> **龙凤：**
> 好久不见，{{AF|赤城}}大人，{{AF|加贺}}大人。

> **加贺：**
> 天宇启户祭的规矩我们都明白。寒暄一会再说，按流程开始演武吧，代主祭。

> **赤城：**
> 呵呵，一上来就是主菜吗？{{AF|龙凤}}可比看起来难对付很多，大家不要轻敌哦~

> **龙凤：**
> …向神明展现勇武，向神明纳奉才智，向神明给予信仰！

## 洪流

> **龙凤：**
> 不愧是身经百战的一航战前辈们…此战是我输了。

> **赤城：**
> 险胜而已~有段日子不见了，变化很大哦，{{AF|龙凤}}。

> **龙凤：**
> 您过奖了，{{AF|赤城}}大人。我在各方面都还有不足之处，刚刚的战斗使我更加深刻地认识到了这一点……

> **赤城：**
> 呵呵呵，这个是发自内心的评价哦~

> **龙凤：**
> 不胜惶恐…

> **赤城：**
> 若是力量不足，便磨练力量。若是智慧不足，便钻研智慧。

> **龙凤：**
> 是！{{AF|龙凤}}，今后也会继续以{{AF|赤城}}大人为目标刻苦修炼的！

> **赤城：**
> …………

> **龙凤：**
> ……{{AF|赤城}}大人？

> **赤城：**
> 呵呵，要以我为目标来努力，好大的口气，以后可有的你苦头吃哦~？

> **龙凤：**
> {{AF|龙凤}}必日益精进武艺，不负嘱托！

## 另一种战场

> **瑞鹤：**
> 呜哇！这里就是{{AF|信浓}}大人的居所天岩岛…不输给{{AF|长门}}大人居城的气派啊！

> **翔鹤：**
> 天宇启户祭…原本应该是作为“巫女”的{{AF|长门}}大人主持的祭典才对，居然被用什么“关心身体”这么敷衍的理由排除在外……

> **瑞鹤：**
> 这么重大的场合，居然想把我们排除在外…{{AF|赤城}}这次又想搞什么把戏？

> **三笠：**
> 无妨，不论经历了什么波折，结果来说我们还是受邀按时来到祭典现场了。

> **瑞鹤：**
> 没想到“大前辈”的面子还真是吃的开啊…哎嘿嘿，真好啊~我什么时候能变成“大前辈”呢~

> **翔鹤：**
> 再过个几十年的话，也许就说不定了哦？{{AF|瑞鹤}}大·前·辈♪

> **瑞鹤：**
> 停！{{AF|翔鹤}}姐停！我错了！不要继续说下去了！

> **三笠：**
> 哈哈哈，大清早就这么精神，年轻真好啊。

> **瑞鹤：**
> 也就是来交朋友的对吧~请大前辈放心，我明白~

> **三笠：**
> 社交场也是重要的战场！在皇家，在北方联合，我也参加过数次这种大型聚会了。

> **翔鹤：**
> 不是以刚力对撞，而是如笛声般缠绵，这次是这样的作战吧~

> **瑞鹤：**
> 嗯，{{AF|翔鹤}}姐也明白了！

## 战场上学到的事

> **骏河：**
> 我是{{AF|骏河}}，负责在此接待各位远道而来的客人，请多指教。

> **三笠：**
> 你就是传说中的{{AF|纪伊}}级三号舰{{AF|骏河}}么…嗯，真是百闻不如一见啊！祭典的准备辛苦了。我代表重樱的伙伴们向你表示感谢~

> **骏河：**
> 大前辈过奖了…！如您所见我只是一个没什么战斗经验的新人而已，很期待今后能与您并肩作战。

> **三笠：**
> 今后？要是并肩作战的话，现在不就可以么。按照祭典规则，接下来是演武环节了吧？

> **骏河：**
> 啊，嗯…您说的没错……

> **三笠：**
> 兵贵神速，打起精神放马过来吧！

> **骏河：**
> （哎？这么突然？！这种性格我超不擅长应付啊……）

> **三笠：**
> 你刚刚心里在想，“哎？这么突然？！这种性格我超不擅长应付啊……”了吧~

> **骏河：**
> （啊！被看穿了？！！）

> **三笠：**
> 然后又露出了“啊！被看穿了？！！”的表情。最近的年轻人，内心真是太容易读懂了啊…

> **骏河：**
> 不愧是{{AF|三笠}}大前辈……那个…我冒昧地问一句，为什么…能读懂呢？

> **三笠：**
> 哈哈哈，都是些作战的时候学到的技巧罢了。在战场上，分析对手的行为直接关乎生死哦。

> **骏河：**
> 能和大前辈交手是求之不得的宝贵经验，还请前辈不吝赐教！

> **三笠：**
> 嗯！这就对了，就是这股气势！

> **骏河：**
> （和{{AF|三笠}}大前辈交手，偷工减料肯定会被发现吧…真是的，只能全力以赴上了…！）

## 来自空中

> **三笠：**
> 轰炸机群？！

> **骏河：**
> 我从资料上看到过哦，大前辈的舰装似乎缺乏对空作战的设备——

> **三笠：**
> 所以以身为战舰的自己为诱饵掩护量产型航母，然后利用航空攻击扰乱对方时，再进行反击么…确实是合理的战术。

## 老骥伏枥

> **骏河：**
> 居…居然还有这种操作…？！

> **三笠：**
> 好险好险，刚刚好几次都把我逼到危险的位置了。真是后生可畏啊~

> **骏河：**
> 嘴上说着陷入危机，然后三两下轻松脱困了…大前辈强到犯规了吧！

> **三笠：**
> 动摇都写在脸上了哦，{{AF|骏河}}。

> **骏河：**
> 咳！我失态了。

> **三笠：**
> 说你后生可畏可不是单纯的客套话而已，你的装备更先进，头脑也很灵光。

> **骏河：**
> （不愧胸襟也是大前辈级的…普通人能轻易承认自己的落伍么…）

> **三笠：**
> 正视现实，实事求是可是很重要的哦？

> **三笠：**
> 在达成目标之前，就算被时代所抛弃，我也不会停下前进的脚步哦？

> **骏河：**
> …我为重樱能有像您一样的大前辈而骄傲!

> **三笠：**
> 哈哈哈哈，走吧，祭典会场的大家还等着我们呢~

## 备用计划

> **欧根亲王：**
> Z2，快一点，都快到午饭时间了啊。

> **Z2：**
> 是是是，再耐心点，马上就要记录完毕了。

> **欧根亲王：**
> 超自然的存在？呵，这些不过是我们需要理解但还没有理解的科技而已~

> **Z2：**
> 弹药充足。

> **欧根亲王：**
> 武器整备呢？

> **Z2：**
> 武器状态良好。

> **欧根亲王：**
> Z2真是可靠啊~撤退路线呢？

> **Z2：**
> …………再怎么说也不用准备到这个份上吧？

> **欧根亲王：**
> 咳，以防万一，确认一下……

> **Z2：**
> ……你怀疑{{AF|赤城}}的计划不会顺利进行？

> **欧根亲王：**
> 是那家伙认为事有蹊跷啦。临行之前专门要我多留个心眼。

> **Z2：**
> 确实…这次{{AF|赤城}}的计划看起来是有点太小儿科了。

> **欧根亲王：**
> 而且危险。塞壬可不是能任人摆布的棋子哦？

> **Z2：**
> 如果她的目的只是像她说的为了动员重樱参加作战计划倒还好，如果不是的话…？

> **欧根亲王：**
> 只要能把重樱拖下水，只要重樱还是作为我们的盟友，让谁来领头都一样吧~

> **Z2：**
> 呜哇，真差劲…

> **欧根亲王：**
> 呵呵，这可是那家伙亲自定下的方针，要我把你刚说的话原样上报么？

> **Z2：**
> 千万别，我可吃不消…

> **欧根亲王：**
> 是时候登门拜访了。就算是迷路的客人，让主人等太久了可不好哦，呵呵呵…

## 铁血演武？

> **能代：**
> 一路而来辛苦了，远道而来的铁血朋友们，欢迎莅临天岩岛。

> **欧根亲王：**
> 能做为赤色中轴的盟友受邀参与重樱的重大祭典，对铁血来讲也是莫大的荣幸~

> **能代：**
> 这是一定的。时间不早了，按照计划各位客人请随我直接前往内城…

> **欧根亲王：**
> 哎？之前我听{{AF|赤城}}介绍祭典流程的时候，对其中一个叫“演武”的环节还挺感兴趣的呢…

> **能代：**
> 啊，那个啊。演武是本次祭典中的重要组成部分，会场中的每一场演武都被视为一次对神明的供奉行为。

> **欧根亲王：**
> 那不是太可惜了嘛~入乡随俗，也让我来感受一下重樱的演武吧。

> **能代：**
> 哎…？这……

> **欧根亲王：**
> 就当做是我的个人请求，拜托了~

> **能代：**
> 唔…好吧。既然您坚持的话，作为接待人自然不能让各位客人扫兴…

> **欧根亲王：**
> 呵呵呵，究竟是客套话还是真心话。重樱新锐巡洋舰的实力，就让我好好见识一下吧~

## 第一回合

> **欧根亲王：**
> 怎么了，重樱新锐巡洋舰只有这点实力么？

> **能代：**
> （肆意释放的力量，毫不掩饰的杀意…欧根亲王这家伙来真的？！）

> **欧根亲王：**
> 战术？经验？呵，力量不足就会死，这么单纯的道理，重樱的新锐巡洋舰都看不明白么？

> **能代：**
> （…得寸进尺！但是，冷静下来…想想招待客人的礼仪………）

> **欧根亲王：**
> 哎呀，真是失望。作为吾之铁血的盟友，重樱的新锐巡洋舰居然孱弱到如此地步~

> **能代：**
> （…………啊啊啊啊，不管了。这种状态下动真格，想必{{AF|信浓}}大人也不会怪罪吧！）

> **欧根亲王：**
> 呵呵呵呵，终于要动真格了么。这才对，这种表情才对哦！

## 第二回合

> **能代：**
> 有破绽，就是现在！！

> **赤城：**
> 到此为止了，{{AF|能代}}。退下！

> **能代：**
> {{AF|赤城}}大人？！………是。

> **赤城：**
> 听到这么大的动静，我还以为塞壬来攻城了。这是在做什么，欧根？

> **欧根亲王：**
> 好险好险~本来只想体验一下重樱的演武，结果差点把自己搭进去。

> **赤城：**
> 那真是不胜荣幸，能正面击败大名鼎鼎的欧根亲王阁下。

> **欧根亲王：**
> 怎么可能~至少这次不会。毕竟是我的挑拨在先嘛~

> **能代：**
> {{AF|赤城}}大人，刚才明明是我快要得手了！

> **赤城：**
> 在你那一招命中之前，欧根一轮齐射就能送你回去大修了。

> **能代：**
> 什么？！对不起{{AF|赤城}}大人，是我经验不足，失去冷静了……

> **Z2：**
> {{AF|能代}}小姐不用太在意。欧根这个性格，挑拨起来就算她自家亲姐姐都受不了。

> **欧根亲王：**
> 呼呼，看到这种一本正经的性格，很难忍住不上去调戏一下嘛~

> **能代：**
> ……在战斗中被挑衅是我经验不足的表现，非常抱歉…

> **赤城：**
> 现在都正午了，比预定时间晚到了不少啊欧根，路上玩得开心么？

> **欧根亲王：**
> 哪里哪里，你们重樱秘境，海域上结界重重。我们路上走了不少弯路，好不容易才找到正确航线嘛~

> **能代：**
> （…哎？我明明一直按照约定等在结界入口迎接的…怎么可能……）

> **赤城：**
> 呵呵，不愧是铁血的外交使团，口才也是世界一流。

> **欧根亲王：**
> 既然直白说到这个份上，唉…我也只好吐露实情了。

> **Z2：**
> 附议…被欧根亲王呼来唤去折腾了一路，我也快饿扁了。

> **赤城：**
> 啧………

## 阴云

> **？？？：**
> …清理完毕，下一处目标在——

> **观察者：**
> Surprise！好久不见，晚上好啊~

> **？？？：**
> ………………

> **观察者：**
> 喂喂喂，别无视我啊！

> **？？？：**
> ……没有和你沟通的必要。

> **观察者：**
> 别这么无情嘛，我这边可是积累了一大堆话要说哎~

> **？？？：**
> 原来是来打听她的计划的……与你无关，消失吧。

> **观察者：**
> 如果这话不是站在这片废墟上说出来，听起来就更有说服力了哦？

> **？？？：**
> ……

> **观察者：**
> 其实我知道哦，关键点G已经潜入NA海域中心的事。

> **？？？：**
> 要说的话说完了？

> **观察者：**
> 等等等等！这片海域就剩下这一个通讯器了！

> **？？？：**
> ？！

> **观察者：**
> 这次会收到的，究竟是神明的恩赐呢，还是魔鬼的惩罚呢~？

> **？？？：**
> ………

> **观察者：**
> 呵呵呵，真是不耿直呢

> **？？？：**
> 等！

## 宴会

> **赤城：**
> {{AF|龙凤}}、{{AF|能代}}、{{AF|骏河}}，今天三人都辛苦了哦。我代表参会的诸位来宾敬你们一杯~

> **龙凤：**
> 举行祭典是我们的职责所在，{{AF|赤城}}大人千万不用客气！

> **能代：**
> 祭典顺利进行到现在，全靠诸位大人的缜密筹划，我不过是按照计划行事而已

> **骏河：**
> 而且{{AF|赤城}}大人远道而来参加祭典也十分辛苦，应该是我敬您一杯才对

> **赤城：**
> 呵呵呵呵，真是一群出色的后辈们呢~

> **三笠：**
> 说起来上一次见你的时候，你还没有正式服役吧。当时你还是个跟在…………

> **赤城：**
> 呵呵呵，大前辈误会了。我不过是在服从八百万众神的旨意，听从调遣罢了

> **三笠：**
> 我不在的这段时间里，重樱加入赤色中轴，研究塞壬科技，甚至与昔日的盟友开战…

> **赤城：**
> 大前辈，听说您刚刚成立了一个叫新生重樱联合的团体。

> **赤城：**
> 已经隐退多时的您选择现在出山，究竟想做些什么呢？

> **三笠：**
> 你是说“新生重樱联合”吗，那不过是和一些同好们组成的互助社团，不用在意，不用在意

> **赤城：**
> 呵呵~据说从来不愿出门的神巫女{{AF|长门}}大人，可是也加入了你们的“社团”哦

> **赤城：**
> 五航战，不要在这种场合舞刀弄剑的！{{AF|翔鹤}}，好好管教好你的妹妹

> **翔鹤：**
> 真是不好意思呢，我们家的{{AF|瑞鹤}}就是莽撞了点~

> **三笠：**
> 啊哈哈哈，对不住各位，也让海外的友人们见笑了，我代{{AF|瑞鹤}}向大家道个不是

> **欧根亲王：**
> 非常棒哦~特别是重樱的酒，有种独特的风味呢~

> **三笠：**
> 啊哈哈，这酒是由米、米曲和水为原料酿造而成的，在重樱有着上千年的历史了

> **欧根亲王：**
> 用米酿造的吗…原来如此，所以才和铁血这边的黑啤有着截然不同的味道啊

> **三笠：**
> 欧罗巴大陆呀…这么说来确实也许久未曾造访了

> **欧根亲王：**
> 在这里就不提皇家那些虚伪的小人了~呵呵，就让我们铁血遵循客道，用心享受重樱的美食吧~

> **Z2：**
> 欧根，这个“生鱼片”很好吃，多尝一尝吧

> **三笠：**
> 哦？这个啊……

> **Z2：**
> 听说要搭配这个绿色的“芥末”才好吃——

> **三笠：**
> 哈哈哈，你一下也沾太多了

> **欧根亲王：**
> 是吗？我们还是不太懂吃法呢

> **骏河：**
> 让我来教教各位吧！啊，Z2小姐，请先听我说明啊！

> **欧根亲王：**
> (她就是{{AF|纪伊}}级战列舰{{AF|骏河}}吗。重樱秘藏的精锐，意外的是个可爱的孩子呢，呵呵……）

> **Z2：**
> 欧根，这个串在一起的肉丸也很好吃，大家也多尝一尝吧

> **赤城：**
> 呵呵呵呵，大家不用客气，夜晚还很长哦~

## 敌袭

> **骏河：**
> 不、不愧是{{AF|三笠}}大前辈，在那种困境下也能逆转局面啊……

> **三笠：**
> 哈哈哈！！北方联合尽是些有趣的家伙啊，还有那个阿芙乐尔---------

> **龙凤：**
> 这是…塞壬！

> **响：**
> 是、是的！报告各位大人，天岩岛近海突然出现了大批塞壬舰队正在向这里发动突袭！

> **骏河：**
> （天岩岛层层结界，塞壬舰队怎么可能不声不响接近到这个位置…？！）

> **龙凤：**
> 诸位大人请回座，守卫天岩岛本就是我们代行者的职责，不需惊扰诸位

> **能代：**
> 是！

> **龙凤：**
> 各位大人请放心，我们一定会负起责任，保护祭典顺利举行的！

## 临危受命

> **能代：**
> 斩------！

> **骏河：**
> （虽然模拟战斗了无数次，亲眼见到之后，压迫力完全不是一个等级啊——！！）

> **龙凤：**
> 真是的…！击沉了一艘又会有无数艘填进来，塞壬的舰队是无穷无尽的么？！

> **骏河：**
> （没想到第一次实战机会是出现在这种情况下！！果然当初就不该接下这祭典代行者的任务啊！）

> **龙凤：**
> 在后方平和的环境中待久了，总会让人产生一丝和平时代的错觉…

## 面对棋子

> **龙凤：**
> {{AF|霞}}，{{AF|鬼怒}}？你们那边的敌人清理干净了么，来得正好——

> **骏河：**
> {{AF|龙凤}}小心！

> **霞：**
> …

> **鬼怒：**
> …

> **能代：**
> 住手，你们这是在做什么…？

> **龙凤：**
> 这个感觉…和她们平时的气息有所不同

> **骏河：**
> 她们不是同伴…是塞壬基于我们的数据而生产出的“棋子”！

> **龙凤：**
> 咕…真是恶趣味…！

## 镜面海域

> **能代：**
> 没有灵魂的仿制品…不过如此，消失吧！

> **龙凤：**
> 很好，区域肃清！我们快去其他地方增援吧

> **能代：**
> 如果塞壬是瞄准祭典来的，那么神石就可能有危险！

> **龙凤：**
> 一航战、五航战的前辈甚至{{AF|三笠}}大前辈都在本岛，只要我们守住结界外围…

> **能代：**
> 啊，{{AF|龙凤}}大人，快看天空！！

> **龙凤：**
> 那些是…乌云中散发着紫色的光？！！！

> **能代：**
> 再感受一下水面，和之前的感觉也有所不同

> **骏河：**
> ？！真的……这是怎么回事？

> **鬼怒：**
> 镜面海域。塞壬刚刚把包含天岩岛在内的整片区域，全部转化为了镜面海域

> **龙凤：**
> 啊，真正的{{AF|鬼怒}}和{{AF|霞}}，你们平安无事真是太好了~

> **霞：**
> 呼呼，西面的量产型已经被我们压制了哦~

> **鬼怒：**
> 见到{{AF|龙凤}}大人的舰载机在此盘旋就立刻赶过来了…西面的量产型已经被我们压制了

> **龙凤：**
> …………

> **能代：**
> 东面是暗礁地区，塞壬理论上应该无法进入，所以并没有部署战力…这究竟是…？

> **龙凤：**
> {{AF|霞}}，{{AF|骏河}}——随我一同前往调查究竟，其他诸位，请务必死守正面航线！

> **众人：**
> 是！

## 钢铁之花

> **长门：**
> {{AF|江风}}！！

> **江风：**
> …{{AF|长门}}大人快退后，这里交给在下便是

> **长门：**
> 可是你已经连续战斗那么久了！！

> **江风：**
> 误入陷阱、让{{AF|长门}}大人身陷包围已是失职，在下万死莫辞

> **江风：**
> 大人！不能为了在下而浪费了大家供奉的信仰啊！这是用来…

> **长门：**
> 笨蛋！木瓜脑袋！！！

> **江风：**
> 诶…诶？

> **长门：**
> 吾可是{{AF|长门}}！重樱的战舰·{{AF|长门}}！

> **江风：**
> 大…大人？

> **长门：**
> 见识下BigSeven的力量吧！

> **江风：**
> 这就是…{{AF|长门}}大人的实力…

> **长门：**
> 快，从这里就可以突围了！！

> **江风：**
> 不要管我了…{{AF|长门}}大人

> **江风：**
> ……！！

> **江风：**
> 重樱不能失去{{AF|长门}}大人，这里就算牺牲在下也要让{{AF|长门}}大人——

> **瑞鹤：**
> 觉悟很棒！但可不能真的在这里葬送了性命啊！

> **江风：**
> 得救了…谢谢你，{{AF|瑞鹤}}大人——

> **长门：**
> {{AF|江风}}！！

> **瑞鹤：**
> 没事，她只是一下子放松了下来,失去力气罢了~

> **长门：**
> 又被汝救了啊…辛苦了，{{AF|瑞鹤}}。

> **瑞鹤：**
> 从宴席上收到您放飞的符鸟后便知道了这里的情况，飞速赶来了

> **长门：**
> 诶…宴会那边…不要紧吗？

> **瑞鹤：**
> 哼，那样的场面根本不适合我呢，能找机会出来透透气可是再好不过了~

> **江风：**
> {{AF|长门}}、{{AF|长门}}大人…

> **长门：**
> 哼，正因为是这样，吾才更要出面，必须揪出害得{{AF|江风}}受伤的罪魁祸首！

> **瑞鹤：**
> 放心交给我吧，{{AF|长门}}大人！{{AF|三笠}}大人在岛上等着您。

## 重逢

> **骏河：**
> 这是…{{AF|瑞鹤}}大人，居然是您在此作战？后面同行的是…

> **龙凤：**
> 啊，这是…是{{AF|长门}}大人！！

> **霞：**
> 这…这就是传说中的神子大人…第一次见到

> **龙凤：**
> 让神子大人受到塞壬的威胁，实在是属下失职…

> **长门：**
> 这次是吾…不，是我个人主张的秘密行动，所以并没有声张。并不是汝之过失。

> **骏河：**
> 总之，{{AF|长门}}大人能够出席真是太好了，原本的祭典还预留了{{AF|信浓}}大人和您都不能到场的备选计划呢…

> **长门：**
> …备选计划！？？是什么样的？

> **骏河：**
> 嗯…如果{{AF|长门}}大人在子时未能抵达祭典的话…会由同样带有一定巫女血统的{{AF|山城}}大人代行祈祷礼——

> **长门：**
> 不好，原来这就是她们的目的——

> **江风：**
> 只是正常航速行驶的话已经没问题了，{{AF|长门}}大人

> **长门：**
> 接下来必须赶上下半场的宴会了，{{AF|江风}}！

> **江风：**
> 咳，这个时候居然还有塞壬的“棋子”出现吗

> **龙凤：**
> 这里就交给我们吧，{{AF|长门}}大人，请您尽快前往本殿，{{AF|三笠}}大人等人都在等您呢

> **长门：**
> 那么，一切就拜托了！

## 疑心暗鬼

> **赤城：**
> 看来{{AF|长门}}大人似乎是在路上迷路了呢~

> **三笠：**
> {{AF|长门}}已经不是当年那个不成熟的孩子了，她完全可以按自己的想法行事~

> **赤城：**
> 哪里哪里，只不过是酒劲上头了罢~天岩岛自酿的酒果然名不虚传啊哈哈哈，{{AF|加贺}}你说是吧

> **加贺：**
> ……

> **山城：**
> 诶…诶？！——

> **山城：**
> 诶诶诶，真的是我吗？可是可是…

> **赤城：**
> 不要紧张，只不过和平常的祭典没什么区别，将祈祷语念出来就行~

> **响：**
> 是、是！{{AF|赤城}}大人

> **欧根亲王：**
> 啊啦~终于可以看到传说中的重樱的护国宝器【海若】了吗？~就是那个可以“嗖”地一下创造出本不该存在的“我们”的神器？

> **Z2：**
> 欧根大人，您喝醉了

> **欧根亲王：**
> 哎呀呀，人家怎么可能喝了这么点淡水就醉了嘛哈哈，只不过举个例子，举个例子而已啦哈哈哈~

> **Z2：**
> 对不起诸位，欧根失态了…本人也没见过她酒品这么差的样子

> **赤城：**
> 没什么，大家都是盟友~有什么话摆明了说也挺好的，如果有我们可以帮上忙的地方直说就好

> **欧根亲王：**
> 比如说把神石也借我们用用之类的？哈哈哈哈~说笑的说笑的

> **三笠：**
> ……

> **翔鹤：**
> 看来是引狼入室了呢（小声

> **三笠：**
> {{AF|长门}}究竟…（小声

> **翔鹤：**
> 需要我也派出侦察机吗？（小声

> **三笠：**
> 相信{{AF|瑞鹤}}吧，我们只要稳住这里的局面就好，不能让她们对神石动什么手脚（小声

> **响：**
> 诸位大人~我已经将护国宝器【海若】护送就位了！还有劳大家起身前往仪式厅进行祈愿仪式~

> **Z2：**
> 诸位还请自便，欧根大人由我照顾即可

> **Z2：**
> ……

> **欧根亲王：**
> 呼…呼…哈（欧根的脸上露出幸福的笑容

> **Z2：**
> 居然不是演技吗？……这跟说好的剧本不一样啊…真是的

## 【海若】

> **？？？：**
> “第六战队、第三水雷战队！！从右翼包夹目标！！”

> **？？？：**
> 第二水雷战队崩坏…无法形成包围网，要失手了！！！

> **？？？：**
> 坚持住，只要坚持到第一战队的支援到来就...

> **？？？：**
> 快看，远方的海平线，出现了一道白色城墙！

> **？？？：**
> 等等……

> **？？？：**
> …………

> **响：**
> 那么，由于{{AF|龙凤}}大人一行尚未归来，现在就由在下作为代行祭祀主持本次天宇启户祭的祈愿环节~

> **山城：**
> 呵~这就是重樱的护国宝器——神石【海若】吗？传说中拥有海神力量的神石~

> **众人：**
> “向神明展现勇武，向神明纳奉才智，向神明给予信仰”

> **响：**
> 额…这是什么状况？？

> **长门：**
> 大家小心！快阻止她！！

> **三笠：**
> {{AF|长门}}，终于来了啊~

> **赤城：**
> …啧

> **长门：**
> 神石会拒绝重樱以外的人接触，汝究竟是何人！？！

> **山城：**
> 哎呀，居然没想到还有这样一出呢~失算了

> **观察者：**
> 哎呀呀…亏我还对这次的演技很有自信的，居然在这里出现了计算偏差

> **瑞鹤：**
> 又是伪装术吗，真是卑鄙的手段呢

> **观察者：**
> 在暗礁区埋伏的战斗终端居然没办法拦下你们吗？

> **长门：**
> 从{{AF|骏河}}那听说了预备方案的事情以后，吾就感觉到背后一定有什么阴谋了…汝等究竟想对吾等护国宝器做什么？

> **观察者：**
> 那当然是——

> **江风：**
> {{AF|长门}}大人小心！！

> **观察者：**
> 这个威力的炮弹，嘴上说着不关心，但最后还是来了啊——呵呵呵

> **三笠：**
> 别想跑！

> **霞：**
> {{AF|三笠}}大人，不…不好了，一个无法识别的舰船快速突破了我们的外防线...正向你们驶去

> **三笠：**
> 没关系，迄今为止你们已经做得够多了，祭典的后半段，就交给我们吧——

> **响：**
> 可是...如果过了子时，祭典仪式可能就要失败了

> **瑞鹤：**
> 诸位大人，就让我和{{AF|翔鹤}}姐去会会这位不速之客，你们请在此继续重要的仪式

> **三笠：**
> 拜托你们了！

## 不速之客

> **瑞鹤：**
> 终于找到你了，没有收到邀请函却不请自来的客人~

> **？？？：**
> ……

> **瑞鹤：**
> ！！！你是…？

> **翔鹤：**
> 长着和{{AF|高雄}}一样的面孔，是塞壬的新型棋子吗？

> **瑞鹤：**
> 来者何人？看你的装备，想必也是习武之人

> **？？？：**
> 在下是谁并不重要…在下来到此地只有两个目的

> **翔鹤：**
> （连声音都和{{AF|高雄}}一样？）

> **瑞鹤：**
> 还有呢？

> **？？？：**
> 二是…

## 另一个{{AF

> **瑞鹤：**
> 呃……

> **瑞鹤：**
> …居然，和{{AF|翔鹤}}姐两人合击也完全占不到优势

> **？？？：**
> 在下并不想进行无谓的争斗，只不过，神石必须摧毁…

> **翔鹤：**
> {{AF|瑞鹤}}小心！！

> **瑞鹤：**
> {{AF|翔鹤}}姐！

> **？？？：**
> 你的攻击太激进了，这样会给对手露出破绽的

> **翔鹤：**
> 我…我没事，用羽翼偏转了炮弹的轨迹

> **？？？：**
> ……这个叫法，似乎是很遥远以前的代号之一了…

> **瑞鹤：**
> 呃！！可恶，这家伙…实力甚至在灰色幽灵之上

> **？？？：**
> …援军来了吗

> **鬼怒：**
> {{AF|瑞鹤}}、{{AF|翔鹤}}大人！我来迟了

> **瑞鹤：**
> 小心，这个家伙的实力非比寻常！

> **龙凤：**
> 看出来了，航空支援就交给我吧！

> **骏河：**
> 炮击支援就位！

> **霞：**
> {{AF|霞}}…{{AF|霞}}也会努力的！！

> **瑞鹤：**
> 啊啊…虽然有点以多欺少的感觉…

## 强敌

> **？？？：**
> 拖得太久了，不妙…时间就快到了

> **瑞鹤：**
> 别想从我面前…

> **？？？：**
> 明镜止水——

> **翔鹤：**
> {{AF|瑞鹤}}！！没事吧？！

> **瑞鹤：**
> …刚才那是…

## 浮樱影华

> **响：**
> 呜哇…仪式厅被破坏成这个样子，还能继续祈祷吗？

> **长门：**
> 只要心诚，就算是在破败不堪的茅屋里神明也能聆听到汝之祈祷的

> **响：**
> 待我把压倒在中庭的重物挪开…嘿咻！

> **江风：**
> 身为一艘驱逐舰，能有这么大的力气实在令人刮目相看…

> **响：**
> 啊哈哈，平日在{{AF|龙凤}}大人手下搬运重物的工作没有少做~这点都是小意思啦~嘿咻…

> **三笠：**
> 此时此刻，{{AF|三笠}}正低头沉思着什么，默不作声

> **赤城：**
> {{AF|三笠}}大前辈，您似乎有什么心事？

> **三笠：**
> 我只是在想，这一连串的事件背后，究竟还有什么遗漏了的地方

> **赤城：**
> 呵呵，不愧是传说中“智谋如泉涌”的{{AF|三笠}}大前辈，疑心病就是重啊

> **三笠：**
> 是的，现在的重樱，需要变革的力量，只有诚心的祈祷和信仰才能…

> **赤城：**
> 我就知道！！如果是大前辈的话，一定能理解我的！

> **三笠：**
> {{AF|赤城}}，如果你真的能够利用塞壬技术引领重樱的未来，我绝不会阻碍你

> **赤城：**
> {{AF|三笠}}前辈

> **响：**
> 啊呀呀！

> **响：**
> 不好意思，又摔了一跤（XP

> **长门：**
> 不论平时的矛盾如何，希望至少仅在今夜，在座的各位能够放下干戈…诚心为仪式祈愿

> **赤城：**
> ……

> **长门：**
> “向神明展现勇武，向神明纳奉才智，向神明给予信仰”

> **长门：**
> ……奇怪，这是？

> **龙凤：**
> {{AF|三笠}}大人！不好了，未知的敌人再次突破了我们的防线，请你们注意——

> **三笠：**
> ！！！

> **三笠：**
> {{AF|高雄}}..{{AF|高雄}}？

> **？？？：**
> {{AF|长门}}大人请让开，这把剑，不想伤及无辜…

> **长门：**
> 除非能告诉吾，汝究竟是谁，为什么要这样做

> **？？？：**
> 这石头并不是什么神石…它只不过是一个需要祭品的魔鬼

> **长门：**
> 天宇启户祭在记录里已经举办了百余载，吾怎能听汝一面之词就将其双手奉上

> **？？？：**
> 记录是伪造的，这块石头本不属于这个时代！

> **长门：**
> ……

> **？？？：**
> {{AF|长门}}大人，得罪了！

> **江风：**
> {{AF|长门}}大人！！

> **赤城：**
> ……

> **江风：**
> {{AF|长门}}…{{AF|长门}}大人？

> **长门：**
> 吾…吾没事？

> **长门：**
> 这…

> **？？？：**
> 极意的剑道并不需要剑身的触碰…或者说，触及其身而不伤其魂魄才能算上极意——

## 密谈

> **欧根亲王：**
> 结果最后，重樱的祭典还是失败了啊~

> **Z2：**
> 没办法的事吧…

> **欧根亲王：**
> （脸红）我那哪是醉了，只是演技，演技而已！！

> **Z2：**
> 对的，你的睡像演得可真好——

> **欧根亲王：**
> （脸红）记得回去以后不许再讨论这件事！

> **Z2：**
> 是是是，欧根亲王大人——

> **欧根亲王：**
> 不管怎样，至少重樱内部的派系、新锐战舰的性能这些情报已经入手了

> **赤城：**
> 欧根亲王，请留步

> **欧根亲王：**
> 啊啦，这不是{{AF|赤城}}大人和{{AF|加贺}}大人吗？不需要这么客气送我们到这么远的~

> **赤城：**
> 有些事情在人多眼杂的时候不方便讨论

> **欧根亲王：**
> 哎呀，{{AF|赤城}}大人这是开口吞象呀，就算我们是盟友关系，之前关于海军的合作也就只有齐柏林伯爵的舰装设计吧？

> **赤城：**
> 嗯，还记得你在酒会时说的事情吗？

## 仪式之后

> **龙凤：**
> {{AF|三笠}}大人，早！又在看着她们修行啊~

> **三笠：**
> 是啊，这次事件虽然对我们来说损失惨重，甚至还让那个神秘人给逃脱了...

> **江风：**
> 呃…不愧是传说中的重樱第一高手，剑法凌厉，在下甘拜下风

> **瑞鹤：**
> 承让了，不过那什么重樱第一高手的称号还是算了吧，在面对神秘人的时候我这剑法根本扛不下几招

> **翔鹤：**
> 大家修行辛苦了，来吃点点心吧~

> **瑞鹤：**
> {{AF|翔鹤}}姐~前几天是我修行不足才让你又受伤了的，对不起！

> **翔鹤：**
> 啊啦啦，这不怪{{AF|瑞鹤}}哦，毕竟是对手太强了嘛，你倒是应该要感谢对方没有对我们下死手哦

> **瑞鹤：**
> 呜——确实是我的不足才…

> **翔鹤：**
> 身为姐姐哦，只要看到妹妹能够那么正直、那么努力便心满意足了~

> **瑞鹤：**
> {{AF|翔鹤}}姐，不要立这种Flag啊！！

> **江风：**
> {{AF|长门}}大人，我也…

> **长门：**
> 可以哦

> **江风：**
> ……

> **长门：**
> 如果能找到比{{AF|江风}}更忠心、更勇敢、更了解我的侍卫的话，可以哦

> **江风：**
> 诶？…

> **长门：**
> 但是，这样的侍卫这个世界上也许再也找不到了，所以…

> **江风：**
> 呜——

> **江风：**
> 在下…在下定会精进武艺，不辜负{{AF|长门}}大人的期待的！

> **龙凤：**
> 哇…这样的气氛…一下子变得好厉害啊

> **三笠：**
> 啊哈哈哈，这就是青春的气息啊~真好啊真好

> **龙凤：**
> 神秘人的事暂且不说，在神石找回来之前，天宇启户祭看来暂时是得停办了

> **三笠：**
> 在现场的人里，塞壬由于没有重樱的血脉无法触碰神石，除了我们之外，就只有{{AF|赤城}}一行了吧

> **龙凤：**
> ！！{{AF|赤城}}大人？可是…为什么不在现场揭穿她？

> **三笠：**
> 神秘人的目的是摧毁神石，如果当场揭穿的话，以{{AF|赤城}}这孩子的性格，也许真的会以命相护的吧

> **龙凤：**
> {{AF|三笠}}大人居然想到了这个份上…真是令在下敬佩

> **三笠：**
> {{AF|赤城}}这孩子，目的很单纯，只不过就是用错了手段，希望她能有迷途知返的一天吧…

> **霞：**
> 啊啊啊！！

> **能代：**
> {{AF|霞}}..怎么了？突然从楼梯上大惊小叫地跑下来？

> **霞：**
> {{AF|信浓}}...{{AF|信浓}}..{{AF|信浓}}大人…

