# 镜位螺旋

## 归途

> **海伦娜：**
> 指挥官，舰队正在接近PH港，周边情况一切正常。

> **射水鱼：**
> 水下也没有异常情况哦~

> **海伦娜：**
> 真是一次遥远的归途啊，指挥官。

> **射水鱼：**
> 是什么是啊！我们这次可是大战之后的凯旋而归，本来不用那么着急吧！

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 辛苦了！回到港区之后请你吃大餐！
*   **选择项2：** 现在各地局势都不稳固，我们不能因为一场战斗的胜利就……

---
#### **【选择分支与后续】**
> **当选择【选择项1：辛苦了！回到港区之后请你吃大餐！】时，射水鱼的反应：**
> **射水鱼：** 真的么？吃什么都可以？指挥官全部报销？！

---

> **射水鱼：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>海伦娜你听到了么，指挥官说回去可以让我们随便吃大餐而且全部报销哎！

> **海伦娜：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>诶……我，我们么？

> **射水鱼：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>对呀，我们哦~回去不用客气，叫上所有姐妹们一起吃吧！

> **射水鱼：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>指挥官，您这次急于返回PH港是为了尽快投入新的工作中吧。

> **射水鱼：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>嘿嘿，好耶~！

> **射水鱼：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>嗯嗯嗯，我懂！

> **射水鱼：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>真的么？！吃什么都可以？！指挥官全部报销？！

> **射水鱼：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>海伦娜你听到了么，指挥官说回去可以让我们随便吃大餐而且全部报销哎！

> **海伦娜：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>哎……我，我们么？

> **射水鱼：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>对呀，我们哦~回去不用客气，叫上所有姐妹们一起吃吧！

> **射水鱼：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>嗯？如此令人尊敬的指挥官，自己说出口的话可不会突然反悔吧~？

> **射水鱼：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>嘿嘿，好耶~！

> **通讯器：**
> 识别编号认证完毕，前方海域已经您开启。

## 交接

> **新泽西：**
> 没错哦，很霸气吧~！

> **新泽西：**
> 当然在啊，直到交接完成之前这里还是我的房间呢！

> **新泽西：**
> 要是从并肩作战的时间来算的话就更久了哦。

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 咦，我们有并肩作战过么……？
*   **选择项2：** AF作战中你在后方为集结支援舰队提供了很大帮助吧。

---
#### **【选择分支与后续】**
> **当选择【选择项1：咦，我们有并肩作战过么……？】时，新泽西的反应：**
> **新泽西：** 好过分啊，AF作战那次我也出力了吧！

> **当选择【选择项1：咦，我们有并肩作战过么……？】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 你想想，萨拉托加增援舰队的调动，圣地亚哥司令部的支援！

> **当选择【选择项1：咦，我们有并肩作战过么……？】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 啊，好像当时在圣地亚哥司令部坐镇的就是{{AF|新泽西}}。

---

> **新泽西：**
> 唉……如果当时MK7完工的话我肯定直接冲到前线好好打一场了！

> **新泽西：**
> 比如整个帕克菲克的塞壬发动全线进攻之类的？

> **新泽西：**
> 开玩笑啦~开玩笑！不过心情上是认真的！

> **新泽西：**
> 目前还未定，总之我要先返回NY司令部一趟。返回时间就定在今天交接完成之后。

> **新泽西：**
> 桌子下面。

> **新泽西：**
> 找东西……

> **新泽西：**
> 交接记录本……（小声）

> **新泽西：**
> 不用不用不用！就不用您费心了！您就去外面稍等一会儿，等我找到了就叫你！

> **新泽西：**
> 啊啊啊……（怎么办怎么办……）

> **提康德罗加：**
> 打扰了。呵呵，虽然有段时间没见，两位的关系还是那么要好呢。

> **新泽西：**
> 啊！{{AF|提康}}你来的正好！我跟你说——

> **提康德罗加：**
> 原来如此。指挥官，接下来的交接仪式我已经安排在会议室了，请先和我一起过去吧，

> **新泽西：**
> 嘿嘿，那么一会儿会议室见咯~！指挥官~

## 异常调动

> **旧金山：**
> 像一阵风暴一样席卷而过了呢，{{AF|新泽西}}……

> **旧金山：**
> 这些真的不是{{AF|提康德罗加}}帮她整理的嘛~

> **旧金山：**
> 哼哼，指挥官缺乏观察力了吧。但是名侦探{{AF|旧金山}}已经注意到了，笔记上的两种不同字体就是毋庸置疑的事实！

> **旧金山：**
> 指挥官和{{AF|新泽西}}认识很久了么？

> **旧金山：**
> 同期生？

> **旧金山：**
> 那就是访问留学生了！？

> **旧金山：**
> 真棒啊~青春美妙的学院生活，我也好想体验一下啊~！

> **旧金山：**
> 真遗憾啊~我们还要像这样和重樱对峙多久？指挥部有什么方针么？

> **旧金山：**
> 话虽如此，帕克菲克洋内的塞壬在那次袭击之后就牢牢控制了大片水域。重樱想过来恐怕也很困难吧~

> **海伦娜：**
> 指挥官，深夜打扰了。收到了来自NY司令部的紧急联络。

> **萨拉托加：**
> 咦，指挥官？你不是今天才赶回PH港么，怎么立刻就开始熬夜工作了啊？！

> **萨拉托加：**
> 额……我其实是已经睡了的啦……只不过被紧急情报吵醒了！

> **旧金山：**
> 这么气势汹汹的舰队调动——不像是能够突然决定的行动呢……

> **萨拉托加：**
> 不能排除这个可能。我们会进一步收集信息，指挥官你们也一定要小心哦！

> **萨拉托加：**
> 那就这样，萨拉托加通讯结束。

> **旧金山：**
> 天啊……一回来就碰到了不得了的大事件！

> **旧金山：**
> 今天时间已经很晚了，指挥官，先睡觉！剩下的事明天再说嘛~

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 再看一份报告！
*   **选择项2：** 说的也是，今天先休息吧……

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **旧金山：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>不行~！既然现在我是秘书舰，就有维护指挥官健康的义务！

> **旧金山：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>指挥官这边请~您的床铺可是我亲自铺的，满意请给五星好评哦！

## 敌情

> **海伦娜：**
> 依然无法与AF取得联络么？保持现在的频率继续呼叫……

> **旧金山：**
> 派出侦察机！对，派出侦察机前往AF的方向进行搜索！

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 现在情况怎么样？

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **旧金山：**
> 大事不妙啊，指挥官！

> **海伦娜：**
> 确实有一条AF在深夜发出来的联络，但不知道为什么，这条消息延迟了几个小时才被我们收到……

> **海伦娜：**
> 数据出现了损坏……但是技术部门正在努力！相信很快就能解决……

> **旧金山：**
> 指挥官，修复结束了哦！现在开始播放消息！

> **艾伦·萨姆纳：**
> ——滋——遭到了重樱舰队的——滋——情况超不妙——滋——

> **海伦娜：**
> 抱歉……修复到这种程度的就是技术部门的极限了。

> **射水鱼：**
> 没……没听错的话，是遭受了重樱舰队的袭击吧？

> **旧金山：**
> 等等，有点奇怪吧。

> **射水鱼：**
> 那会不会是艾伦·萨姆纳没分清塞壬棋子舰队和重樱舰队的区别？

> **旧金山：**
> 那个艾伦……也不是不可能。不过只是棋子舰队的话，驻扎在AF的舰队应该能够轻松应对才。

> **射水鱼：**
> 唔，说的也是啊。那难道是余烬么？！之前也遇到过使用重樱舰载机的余烬吧！

## 回转

> **新泽西：**
> AF遭受了疑似重樱舰队的袭击而失去联络……？

> **提康德罗加：**
> 在多次联络无果之后，指挥官已经在带领舰队前往AF增援的路上了。

> **新泽西：**
> 又是亲自去前线？

> **提康德罗加：**
> 听起来像是这样的。

> **新泽西：**
> 唉……不论职位如何变动，这方面的风格还是一点没变。

> **提康德罗加：**
> {{AF|新泽西}}，你觉得我们应该怎么办？

> **新泽西：**
> 是呢，调动过程中居然发生了这种事……

> **提康德罗加：**
> 呵呵，刚才还在说指挥官呢。你这风格不也一样么？

> **新泽西：**
> 我可是白鹰最大最强的战列舰，在战场中冲锋在前是理所当然吧！

> **博伊西：**
> {{AF|博伊西}}收到……护卫舰队正在重新排列队形。

> **莫里森：**
> {{AF|莫里森}}收到，前锋舰队现在开始掉头，稍后与你们汇合哦。

> **新泽西：**
> 很好！{{AF|新泽西}}舰队，向着AF——出航~！

## 代理

> **新泽西：**
> 哈？！！

> **提康德罗加：**
> 嗯……指挥官的舰队在离开PH港后不久就彻底失去了联络。

> **新泽西：**
> 是遭遇袭击了么！还是什么别的情况？

> **提康德罗加：**
> 目前还没有得到任何相关报告。

> **新泽西：**
> 指挥官舰队的成员呢？

> **提康德罗加：**
> {{AF|旧金山}}、海伦娜、{{AF|射水鱼}}。

> **新泽西：**
> 海伦娜也在是失踪名单里么……等等，之前她是不是遭遇过类似的情况……！

> **提康德罗加：**
> 是增援巴拿马要塞的那次吧？当时海伦娜就在失联数日的巴尔的摩舰队中。

> **新泽西：**
> 原来是那件事啊……那不就破案了嘛！这次事件是由塞壬引起的！

> **提康德罗加：**
> 没问题。不过关于接下来的行动部署……

> **新泽西：**
> 我懂你的意思。不过正式交接已经完成，我现在没有接手帕克菲克洋内的防务的权限哦。

> **萨拉托加：**
> 这一点的话没问题，情况我们已经全部了解了！

> **新泽西：**
> 很好……这样一来就能名正言顺的大干一场了！没问题，放心包在我身上————

> **萨拉托加：**
> 哈？怎么可能！是{{AF|提康德罗加}}主动汇报过来，然后让我们“加急评估”的啊……

> **提康德罗加：**
> 咳……我觉得这样是最有效率的做法。

> **新泽西：**
> 原来如此，{{AF|提康}}……不愧是我的智囊！有你在真是太省心了！

> **萨拉托加：**
> 由于我现在无法赶来，这次只能尽力在后方提供情报支援了。

> **新泽西：**
> 和当年的情况正好相反啊……体会到当时我无法前往前线时的焦急了吧！

> **萨拉托加：**
> 你那次是MK7没完工没办法，我这次可是留在NY司令部处理NA海域的事务哦！客观条件完全不一样！

> **新泽西：**
> 哎？！等等……啊，神神秘秘的挂掉了。

## 潜入

> **海伦娜：**
> …………zZ

> **旧金山：**
> ……鸡蛋的……焦糖的……巨大的布丁扑过来了……已经吃不下了，嘿嘿嘿……

> **射水鱼：**
> 呼……下次要做点什么恶作剧好呢……呼呼……

> **射水鱼：**
> ……有印象的最后一件事？

> **海伦娜：**
> 我也一样…………

> **射水鱼：**
> 毫无疑问是诱拐啊，指挥官！是诱拐！

> **旧金山：**
> 噗……这算什么，活跃气氛么？

> **射水鱼：**
> 单纯着急也解决不了问题嘛……

> **海伦娜：**
> 是海雾，我们在来到这里之前首先进入了海雾之中……

> **海伦娜：**
> 微层化混合物……那位余烬的企业是这么称呼海雾的名字的。

> **旧金山：**
> 好酷的名字……！不对，这么说这些海雾都是塞壬的机关了！？

> **射水鱼：**
> 诶！？不会吧，我试试看……真的哎！怎么会这样！

> **旧金山：**
> 不行，门也打不开了……我们被困在这里了？！

> **海伦娜：**
> ……SG……SG无法使用了……接下来会发生什么事呢……（小声）

> **旧金山：**
> 海伦娜……？！

> **海伦娜：**
> 啊，嗯——窗外么？……只有海雾而已，其他什么都看不到。

> **旧金山：**
> 这样一来的话，就只能依靠我的……咦？我的通讯器去哪儿了……

> **射水鱼：**
> 笨蛋{{AF|旧金山}}……没有舰装，自然也就用不了通讯设备了吧！

> **旧金山：**
> 啊，说的也是……果然还是要对这扇门想想办法。

> **射水鱼：**
> 哇啊，你想做什么，你不要乱来啊？！

> **海伦娜：**
> 等等，控制台上的通讯器，似乎在闪哦……

> **旧金山：**
> 诶！说不定能用这个对外界联络了！Nice海伦娜！

> **飞龙：**
> …………终于接通了！现在开始汇报前线战况。

> **赤城：**
> 不用太在意吧？白鹰舰队要么没有意识到我们的作战意图，要么早就被我们的舰队吓跑了。

> **射水鱼：**
> ——重樱通讯？我刚才没听错，是重樱通讯吧！

> **旧金山：**
> 通讯器里能听到重樱的作战通讯就意味着……我们现在位于重樱舰队的指挥枢纽里？

> **射水鱼：**
> 可是这里除了我们之外什么人都没有啊？

> **旧金山：**
> 哼哼哼，虽然搞不懂……但这可是天赐良机啊！没人的话，我们做点什么也不会被发现吧~

## 损伤鉴定

> **新泽西：**
> 这里就是指挥官舰队失踪的位置么？

> **提康德罗加：**
> 嗯，根据舰队的航线和失去联络的时间推算，大致就是这片海域。

> **新泽西：**
> 距离PH港这么近的也不可能遭到敌人的袭击。果真是悄无声息的消失在海雾中么……

> **巴尔的摩：**
> 和我们那次的情况真的很像呢，孟菲斯你怎么看？

> **孟菲斯：**
> 确实有相似之处……不过既然海雾已经消散，没见到实物之前无法轻易下结论呢。

> **提康德罗加：**
> 这是肯定的！不过，塞壬的真实意图也很令人在意呢……

> **博伊西：**
> 这里是{{AF|博伊西}}，针对AF的侦察已完成……

> **新泽西：**
> 赶路辛苦了！因为时间紧急，只好让你们急行军一次啦。

> **博伊西：**
> 没事……能帮上忙我很开心。

> **艾伦·萨姆纳：**
> 哎…首先是在昨天傍晚十分出现了一阵莫名其妙的海雾，紧接着就是借助海雾的掩护发动突袭的重樱机群！

> **新泽西：**
> 也就是说，昨天的求救联络确实是你发的没错吧？

> **艾伦·萨姆纳：**
> 没错，就是不知道为什么你们到了第二天才收到啊……

> **提康德罗加：**
> 如果雾气浓厚的话，你是怎么判断出发动袭击的是重樱的飞机的？

> **艾伦·萨姆纳：**
> 我们击落了一些飞机哦！根据残骸判断，确认是重樱的舰载机无误！

> **莫里森：**
> 嗯，我也看到那些残骸了……确实是重樱的标志。

> **博伊西：**
> AF周围的迷雾正在消散，不过AF西北方的海面上依然被大量浓雾覆盖。

> **新泽西：**
> 嗯！你们的调查相当出色。

> **艾伦·萨姆纳：**
> 放心，绝对不会再失手了！

> **新泽西：**
> {{AF|博伊西}}和{{AF|莫里森}}也不用返航了，就这样带领舰队直接去新的集结点。

## 小熊

> **博伊西：**
> 敌、敌袭？！多谢……

> **莫里森：**
> 我也吓了一跳……有设定小熊的自动反击功能真是太好……

> **博伊西：**
> 总感觉小熊是不是比之前变得更厉害了……

> **莫里森：**
> 诶……我也有一直在做升级嘛。

> **博伊西：**
> 小心，更多的敌机来了。

> **莫里森：**
> 那些……好像真的是重樱的飞机？到底是怎么在这么短的时间里跑过来的……

> **博伊西：**
> 已向主力舰队发出了增援请求……这里就先靠我们先应付一下吧……！

## 重演

> **提康德罗加：**
> 埃塞克斯级航空母舰{{AF|提康德罗加}}前来参战，大家久等了~

> **博伊西：**
> 得……得救了。

> **莫里森：**
> 还以为要交代这里了……

> **提康德罗加：**
> 有这么夸张么？我觉得战斗起来很轻松哦，你们也打下来不少吧？

> **博伊西：**
> 咦、说……说起来好像是这样，这些飞机虽然声势很大，战斗力好弱……

> **莫里森：**
> 真的哎……我还有小熊都没受伤……？！

> **提康德罗加：**
> 如果是真正的重樱航母在操纵的话，这么大规模的机群确实能带来极其恐怖的破坏力。

> **莫里森：**
> 说的也是，真正的重樱舰队果然不可能来的这么快……

> **新泽西：**
> 等等，不要全部消灭敌人。

> **博伊西：**
> 诶？为什么……

> **新泽西：**
> 这些棋子舰队的作战模式及其单纯。你们看，投弹完毕的舰载机已经准备返航了。

> **提康德罗加：**
> 原来如此，你想利用它们锁定敌方舰队的位置么？

> **新泽西：**
> 没错！很方便吧~

## 不完全重现

> **提康德罗加：**
> {{AF|新泽西}}，猜猜看我发现了什么？

> **新泽西：**
> 敌人……？

> **提康德罗加：**
> 再具体一点呢？

> **新泽西：**
> 能够消灭的敌人……！

> **提康德罗加：**
> 还不够~再具体一点呢？

> **新泽西：**
> 原来如此……我知道了！你发现的是能够引导我方发现敌方舰队的必要因素之一，的敌人！

> **提康德罗加：**
> …………哈啊……

> **新泽西：**
> 诶~~别卖关子啦，你知道我不擅长推理这些的！

> **提康德罗加：**
> 是{{AF|岚}}哦。在一片茫茫海雾之中，唯独出现了一块露出海面的地方。

> **新泽西：**
> 你觉得是真货么？

> **提康德罗加：**
> 既然航空编队是假的，独行的驱逐舰就更不可能是真的了吧~我认为依然是棋子。

> **新泽西：**
> 原来如此……！怪不得萨拉托加谈到AF的事之后就神神秘秘的跑路了！

> **提康德罗加：**
> 你已经完全熟悉“剧本”了嘛~

> **新泽西：**
> 毕竟那次作战我可是全程在后方密切关注着啊……不过目的呢？

> **提康德罗加：**
> 这个恐怕只有塞壬自己清楚了~我们能做的也只有推测而已。

> **新泽西：**
> 如果指挥官就好了啊……分析这种事我可完全不在行。

## AF记录

> **海伦娜：**
> 指挥官…操作台上的通讯器无法发出信息，我们只能等到下次收到外界联络的时候了……

> **旧金山：**
> 哈啊，好无聊——也不知道外面现在什么情况了。

> **射水鱼：**
> 嘘——！我在听外面的动静。

> **旧金山：**
> 哎哎？！听到什么了么？

> **射水鱼：**
> 并没什么特殊的……连老鼠的跑动声都没有。

> **旧金山：**
> 这艘船上不会真的只有我们吧。从这的布置上来看感觉是量产型……自动驾驶的类型么……

> **海伦娜：**
> ……大家注意，通讯器又有反应了。

> **旧金山：**
> 哎嘿，我戳——————！

> **飞龙：**
> 这里是{{AF|飞龙}}。针对AF的第一轮轰炸已经完成，效果非常出色。

> **海伦娜：**
> 通讯自动结束了……看来只是一次汇报联络而已。

> **射水鱼：**
> 刚刚的通讯里提到针对AF的轰炸了吧？！可恶，之前的袭击居然真的是重樱舰队干的么！

> **射水鱼：**
> 这么说……刚才的通讯就是曾经在AF作战期间的通讯记录咯？

> **旧金山：**
> 可能性很高！而我们在这场塞壬的还原记录中正好位于当时重樱舰队的指挥舰上？

> **射水鱼：**
> 我有疑问！塞壬为什么会知道当时重樱舰队的指挥细节，甚至能做成这样完整的纪录呢？！

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 重樱和塞壬关系非凡……
*   **选择项2：** 塞壬的情报工作出色……

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **旧金山：**
> 原来如此……然后，塞壬现在选择将这些情报泄露给我们。

> **旧金山：**
> 额……指挥官……？你在自言自语说什么呢？

> **旧金山：**
> 锵锵锵！指——挥——官————！

> **海伦娜：**
> 指挥官，又有新的汇报通讯来了，对方依旧在请求轰炸的许可……

> **旧金山：**
> 嘿嘿嘿~机会难得，这时候就牺牲一下指挥官的英明决断嘛~

## 友军

> **提康德罗加：**
> 呵呵，既然明白了原理，那就无需侦查，径直朝向曾经的坐标飞去就是~

> **新泽西：**
> 不用在意，一鼓作气正面突破~！

> **提康德罗加：**
> 没问题——咦？！

> **新泽西：**
> 哈啊？！怎么会有这种事，我们舰队里不是只有你一艘航空母舰么。

> **博伊西：**
> 是AF派来的支援么……？我、这就确认一下！

> **艾伦·萨姆纳：**
> 额，空中支援……？我什么都没做哦。

> **新泽西：**
> 那就奇怪了……这些飞机是从哪儿冒出来的。

> **提康德罗加：**
> 确认完毕，这些飞机的型号与我们的舰载机一致。

> **新泽西：**
> 等等等等，所以说事情很奇怪啊！我们不可能有友军舰载机的增援啊？！

> **提康德罗加：**
> 这个你问我也……它们刚刚消灭了重樱棋子舰载机可是事实哦。

> **新泽西：**
> 难道真有什么我不清楚的调动存在么……{{AF|提康}}，总之你先把飞机调到后方位置，让这支机群在前面开路。

## 银翼

> **提康德罗加：**
> 啧，变得难缠起来了。

> **新泽西：**
> 无法突破？对面不都只是些量产型么，到底怎么回事？

> **提康德罗加：**
> 我也不清楚……！但这波敌机相比之前遇到的那些战斗力提升了好几个档次，简直就像……真正的重樱舰队一样。

> **新泽西：**
> 不可能！重樱舰队绝对不可能赶的到这里来。况且真正的重樱舰队从一开始就会全力进攻，根本没理由白白送掉那几波飞机！

> **提康德罗加：**
> 全部被击落……这些机群的行动方式有些单一，反倒更有种棋子的感觉……

> **新泽西：**
> 我有点晕了……塞壬用棋子帮助我们对抗它们生成的另一批更强的棋子？

> **提康德罗加：**
> 看起来确实是这样的，这也是塞壬进行AF重演的一环么……？

> **博伊西：**
> {{AF|新泽西}}……！那个……通讯频道……有消息！

> **新泽西：**
> 啊，我在听，你说？

> **博伊西：**
> 不……不是这个，是旧频道，就是我们以前用过的那个……

> **新泽西：**
> 咦？旧频道是么，好的，我调整一下！

> **通讯器：**
> 滋—滋——

> **大黄蜂：**
> 可恶……！目标上空存在大量战斗机护航，鱼雷机无法造成有效损伤！明明已经近在咫尺了…………！

> **企业：**
> 我这里也是，鱼雷机无一命中目标，抱歉……

> **约克城：**
> 别灰心！重樱舰载机从出发到完成袭击还有不少时间，我们依然保有主动权！

> **新泽西：**
> 大黄蜂……企业和约克城？

> **莫里森：**
> 这是我用小熊全频道搜索的时候发现的……真、真是太不可思议了。

> **博伊西：**
> 原来约克城小姐已经康复了啊，真是太好了……

> **新泽西：**
> 不对不对，这怎么想都不可能啊！大黄蜂现在还在NA海域，企业在NY司令部，约克城也还……

> **博伊西：**
> 那刚刚收到的通讯是怎么回事…………？

> **新泽西：**
> 嗯————我不知道！{{AF|提康}}，你怎么看？！

> **提康德罗加：**
> 既然塞壬正在进行某种程度上的AF战役重演，那刚才通讯也是当时战场通讯的可能性非常高。

> **博伊西：**
> 难道那场作战中，塞壬全程都在截获我们的联络么…………？

> **新泽西：**
> 以塞壬的技术水平来说，倒也不是不可能……

> **提康德罗加：**
> 按照刚才前来支援的舰载机是塞壬用来模拟我方行动的棋子的思路来思考的话……

> **莫里森：**
> 数据收集的越多……依据这些数据制造的棋子战斗力也会变得更高？！

> **新泽西：**
> 这可不好！如果那种战斗力的棋子被大规模量产的话今后的麻烦可就大了！

## 境界交汇

> **飞龙：**
> 战斗机群及时发现并击退了白鹰航空队的攻击，航空舰队没有受到任何损伤。

> **旧金山：**
> 没有任何损伤啊……真遗憾。

> **飞龙：**
> 您刚刚说什么……？

> **旧金山：**
> 没什么没什么……哎嘿~！总之继续汇报吧~

> **飞龙：**
> 嗯。我们已经基本确定了白鹰航母舰队的位置，其后续攻击波应该很快就会到达。

> **旧金山：**
> 原来如此，真是刻不容缓的局面呢~

> **飞龙：**
> {{AF|赤城}}大人计划取消第二次进攻，将舰载机上的炸弹更换成鱼雷以应对白鹰舰队的袭击。

> **旧金山：**
> 嗯嗯，没问题哦，{{AF|赤城}}的决定完全正确。就这么做吧，请立刻进行换弹准备~！

> **飞龙：**
> 遵命。

> **射水鱼：**
> 你可真行啊……

> **旧金山：**
> 哎嘿嘿！我装的还挺像吧~

> **射水鱼：**
> 完全不像！下次换我来，让我也玩玩嘛~

> **旧金山：**
> 没问题，没问题！

> **通讯器：**
> 作战指挥，并非儿戏。

> **旧金山：**
> 咦？！！哪儿传来的声音？！

> **海伦娜：**
> 声音是从通讯器那边传来的……但是机器并没有启动……

> **旧金山：**
> 是谁在说话！？别藏了，快出来！

> **？？？：**
> 哦？汝等的反应与他人不同啊。

> **信浓：**
> 初次见面，妾身名为{{AF|信浓}}，此刻只是一名游离在梦境之中的旅者罢了。

> **射水鱼：**
> （什么梦境，旅者，完、完全听不懂…………）

> **旧金山：**
> （我也……这也是塞壬模拟的一部分么？还是那种什么……纪录片放到一半突然插入的广告……？）

> **海伦娜：**
> （我也完全…………）

> **旧金山：**
> （那个……指挥官，你知不知道这个是什么情况？）

> **信浓：**
> 他人面前窃窃私语，可是有失礼仪的行为哦。这里是重樱舰队的指挥舰，汝等在这里做什么？

> **旧金山：**
> （糟糕……要被发现了，这种时候就应该——气势上不能输！）

> **信浓：**
> ……妾身只是刚刚抵达此处，并不清楚此前发生之事。

> **旧金山：**
> 先说好，如果你打算通知你们的人把我们拿下的话，反而就帮了大忙哦！我们正愁打不开门呢！

> **信浓：**
> 此处的梦境是如此设定么……奇哉怪也。

> **射水鱼：**
> 额……设定……又是什么？

> **信浓：**
> 嗯？汝刚刚说……“指挥官”？

> **旧金山：**
> 糟糕……你不会想趁机对指挥官下手吧！

> **信浓：**
> 并无此意。妾身自那天以来，一直想找一个同汝交谈的机会，不料竟是今日。

> **信浓：**
> 见过，也未见过。此前在汝所安排的演习中，妾身若非有{{AF|天城}}相助，恐怕就要完全进入汝之圈套了，相当精彩。

> **信浓：**
> 只是在转瞬即逝的梦境中，妾身的一些自说自话罢了，汝不用在意。

## 档案

> **旧金山：**
> 哎？！在重樱那里棒球也很流行么？

> **信浓：**
> 据妾身所知，人气异常，赛事也数量繁多。

> **旧金山：**
> 太酷了……有机会的话去重樱打一圈比赛也不错啊~！

> **射水鱼：**
> 那{{AF|信浓}}你也会去打棒球么？

> **信浓：**
> 妾身的话……因为身份所限，还未尝试过呢。

> **射水鱼：**
> 身份……你们重樱净在奇怪的地方纠结……运动可是能够超越国界和身份的哦！

> **信浓：**
> 呵呵……说的也是。有机会的话，妾身也试一试好了。

> **射水鱼：**
> 回答正确~咦？我们在哪里见过么？

> **信浓：**
> 秘密。

> **射水鱼：**
> 从刚才开始就感觉和你这个人说话真难受哎…………

> **信浓：**
> 呼呼~道可道非常道。此时此刻，如此便好。

> **射水鱼：**
> …………反而变本加厉了！？！

> **飞龙：**
> ……抱歉，联络迟了。

> **海伦娜：**
> 不好……这样发展下去的话约克城就会……！

> **旧金山：**
> 不要发动反击，立刻撤退！

> **飞龙：**
> 为什么？！我不能理解，请解释一下这条命令的合理性。

> **旧金山：**
> 因、因为……额…………只有现在撤退才……能……（指挥官快救我>_<！）

> **飞龙：**
> ……是要我们承认作战失败然后逃跑的意思么？！

> **飞龙：**
> 如果保持现在的状态撤退才是真正无可挽回的局面！

> **信浓：**
> …………放弃吧，汝等的努力皆为徒劳。

> **旧金山：**
> 为什么？！这种时候果断撤退保存实力才是最好的选择吧，你难道看不出来么？！

> **信浓：**
> 妾身的看法无关紧要。

> **信浓：**
> 一切均会与汝等当年所见之景相同。

## 往昔幻影

> **莫里森：**
> 是这个方向……吧？……但是雷达上，没有信号呢…………

> **博伊西：**
> 雷达也没有被干扰的迹象，棋子不可能躲过我们的搜索才对……

> **莫里森：**
> 方向不对么，还是需要再接近一些……

> **博伊西：**
> 你说，如果真的找到了一支没有敌意的棋子舰队，我们应该怎么办……？

> **莫里森：**
> 不知道呢……这种事情从来都没有发生过。应该……先向{{AF|新泽西}}汇报，然后等她的命令吧……

> **博伊西：**
> 居……居然真的有其他人……！

> **哈曼？：**
> …………………………

> **博伊西：**
> 哈、哈曼，你怎么会在这里？！

> **莫里森：**
> ……我们追！

## 无言

> **提康德罗加：**
> 这批棋子果然和以往遇到的那些都不一样。不但作战性能大幅增强，战术决策上也有着天壤之别……

> **新泽西：**
> 不用担心不用担心~既然还是些实验阶段的东西，那只要我们彻底摧毁这片塞壬实验场就可以了吧？

> **通讯器：**
> 滋———滋滋——————

> **企业：**
> 重樱航空舰队已经失去战斗能力，战斗预计很快就会彻底结束！

> **约克城：**
> 只是小伤而已，你们都反应过度了…………

> **大黄蜂：**
> 这可不是什么小伤啊！约克城姐，你振作点，姐姐——！

> **企业：**
> 哈曼……！

> **哈曼：**
> 呜呜呜……哈曼明白！我绝对会平安送约克城回家的！

> **通讯器：**
> 滋———滋滋——————

> **博伊西：**
> …………刚刚……频道里的声音，你们听到了吗……？

> **莫里森：**
> 约克城她……遭到了袭击，情况危急……需要赶快救援才行……！

> **新泽西：**
> 等等！你们刚才在迷雾中看到的“哈曼”怎么样了？

> **博伊西：**
> 哈曼么……？只是一瞬间出现了一下，然后就消失在迷雾中了……没能追上她。

> **新泽西：**
> 那个擦肩而过的哈曼，跟你们说什么了么？

> **莫里森：**
> 没有……

> **新泽西：**
> 无言从海雾中来，然后无言消失在海雾之中，简直就像塞壬特意放出来的诱饵棋子一样。

> **莫里森：**
> 对不起……明明已经知道是棋子舰队了，可是真的听到约克城受伤的通讯时还是忍不住…………

> **新泽西：**
> 我能理解，这次塞壬的棋子战术确实与以往不同。

> **提康德罗加：**
> 白鹰棋子舰队看起来也是完全按照曾经的记录开展行动的啊……

> **新泽西：**
> 嗯，如果是那样的话……{{AF|博伊西}}，{{AF|莫里森}}立刻返航，我有新的作战计划了！

## 规律测试

> **通讯器：**
> 滋———滋滋——————

> **大黄蜂？：**
> 塞壬正在全线出击，我们的舰载机消耗殆尽，已经无法继续战斗了！

> **博伊西：**
> 通讯器中…………又出现声音了。

> **新泽西：**
> 根据内容来看，刚刚的通讯应该再现我们因为塞壬进攻而被迫撤退时的情景吧。

> **提康德罗加：**
> 也就是说…………在前方等着我们的果然有大量塞壬舰队啊。

> **新泽西：**
> 等等~机会难得，我们来做个测试吧。

> **提康德罗加：**
> ……测试？

> **新泽西：**
> 测试一下塞壬的这个记录通讯究竟能拟真到什么程度，你对这点也很在意吧？

> **提康德罗加：**
> （喂——！）

> **新泽西：**
> （嘘————没事没事~反正都是些录音而已吧。）

> **大黄蜂？：**
> 哦~！是{{AF|新泽西}}啊，来得正好，你的舰队在什么位置？

> **新泽西：**
> （回答接上了……？！）

> **大黄蜂？：**
> 我的舰载机损失严重，企业姐的情况也差不多，你带来了多少增援？

> **新泽西：**
> （唔……那，如果这样呢！）

> **大黄蜂？：**
> 我们的舰载机损失严重，已经无力维持制空权了，你带来了多少增援？

> **提康德罗加：**
> 对方没有察觉出来对话重复了……？

> **新泽西：**
> 大黄蜂，今天的晚饭你觉得吃什么比较好？我推荐牛排哦。

> **大黄蜂？：**
> {{AF|新泽西}}，现在情况紧急，塞壬舰队距离我们的位置很近了，请火速前来支援！

> **新泽西：**
> 你喜欢几成熟的牛排？瓷盘还是铁盘？搭配什么酱汁？

> **大黄蜂？：**
> 现在情况紧急，塞壬舰队距离我们的位置很近了，我们缺乏掩护，请火速前来支援！

> **提康德罗加：**
> 这都什么跟什么啊……完全构不成对话。

> **新泽西：**
> 哼哼，果然是这样，我好像已经明白了。

> **提康德罗加：**
> 事先准备好了大量回复，然后根据我们回答中出现的信息进行选择性的播放么？

> **新泽西：**
> 没错~比如当我询问现状的时候，通讯器那边就能进行一定程度的解答。

> **提康德罗加：**
> 原来如此……确实是一种高明的欺骗。一般人也不会想到在这种场合询问晚餐吃什么这种奇怪的话题啊…

> **新泽西：**
> 呵……一瞬间还真以为塞壬做出了什么不得了的东西，到头来还是在玩弄这些把戏。

## 补充情报

> **神通：**
> 现在汇报前线消息，{{AF|飞龙}}的反击成功，白鹰的约克城已在陷入大破状态后退出了战斗。

> **信浓：**
> 这样啊。{{AF|飞龙}}的情况呢？

> **神通：**
> 不容乐观，但依然能维持航行动力。突然出现的塞壬舰队阻止了白鹰的进一步追击，我们正在趁机展开营救。

> **信浓：**
> 塞壬舰队仅是阻止了白鹰舰队的行动而已么？

> **神通：**
> 不……毕竟是塞壬，它们并没有特别区分打击目标。只是塞壬的前锋舰队恰好距离白鹰近一些，为我们赢得了一些时间。

> **信浓：**
> 撤退行动批准。请不要落下任何一个人，回来吧。

> **神通：**
> 是，{{AF|神通}}通讯结束。

> **旧金山：**
> …………不是说都是些固定好的内容么，你还这么一本正经的回复干嘛啊……

> **信浓：**
> 纵使是固定记录中的内容，却未必是妾身已然知晓的情报。

> **旧金山：**
> …………额，那你有发现什么值得注意的情报么？

> **信浓：**
> 汝等不是一向怀疑重樱与塞壬有所勾连么。

> **信浓：**
> 言归正传。前线舰队即将撤退，这艘指挥舰也会不例外——汝等不赶快逃离么？

> **射水鱼：**
> 什么叫逃离啊，说法真不好听…………！脱身呀，脱身！

> **信浓：**
> 却有古怪……妾身可断言，此处梦境绝非仅有此般大小。

> **？？？：**
> 没错，这里可真的隐藏了些相当不得了的东西哦。

## 神秘友军

> **？？？：**
> {{AF|旧金山}}、{{AF|射水鱼}}、海伦娜、指挥官还有{{AF|信浓}}，真是奇怪的组合。

> **信浓：**
> 汝也能感受到妾身的存在么？

> **？？？：**
> 感受的很清晰哦。毕竟这次，真正的你就在不远处呢。

> **信浓：**
> 汝居然对妾身的梦也有所了解么？

> **？？？：**
> 梦境的话，没有哦。不过做梦的原因，以及这里的情况我倒是知道一些。

> **信浓：**
> 原来如此。

> **旧金山：**
> 什么原来如此啊……！喂，{{AF|信浓}}！你这个人接受突发状况也太快了吧？！

> **？？？：**
> 你觉得我是谁呢？

> **旧金山：**
> 哈……？没人告诉过你不要用疑问句来回答疑问句么？！

> **？？？：**
> 猜猜看呢。

> **旧金山：**
> 那就——————谜语人！

> **？？？：**
> 很遗憾，猜错了。

> **旧金山：**
> 能凭空猜对才很奇怪吧？！

> **？？？：**
> 真的是这样么，那边的指挥官也许能猜出答案哦？

> **旧金山：**
> 哎？！真的么指挥官！在这么莫名其妙的状况下你居然能猜出她的名字么？！

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 海伦娜·META
*   **选择项2：** 海伦娜·BLACK
*   **选择项3：** 海伦娜·ALTER

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **？？？：**
> 嘘——这件事请暂时当成我们之间的秘密，等到合适的时机再公布。

> **旧金山：**
> 切……神神秘秘的。既然指挥官认可了的话我也没什么好说的，不过我还有最后一个问题！

> **？？？：**
> 我是指挥官的友军哦。

> **旧金山：**
> 那就OK~既然是友军的话，那接下来的行动就让我看看你的能耐吧！

> **？？？：**
> 海伦娜，你也没有问题吧？

> **海伦娜：**
> 诶、我么……？没有问题……

> **射水鱼：**
> 啊啊……说话累死人的人数又要增加了……

> **旧金山：**
> 事不宜迟，你打算怎么帮我们？

> **？？？：**
> 侵入开始，空间锁定破解中————————完成。

## 直线作战

> **新泽西：**
> 哼哼哼~我的作战如何？！爽快又潇洒的解决了战斗吧！

> **莫里森：**
> 真是……非常精彩的……战斗，就是稍微有些累……（瘫）

> **博伊西：**
> 我也有点……请允许我休息一会儿……（瘫）

> **提康德罗加：**
> 一瞬间还以为你想出了什么计划呢…果然就是按照两点之间直线最短的方针冲过去了啊！

> **新泽西：**
> 不然呢~？既然知道目标的确切位置和海域中所有敌人的位置分布，也就不需要再做多余的警戒与侦察吧。

> **提康德罗加：**
> 说的也是啦……结果上来说，不论是棋子舰队还是塞壬舰队都被轻而易举地解决了呢。

> **新泽西：**
> 结果好一切就好嘛~

## 不可见

> **新泽西：**
> …………{{AF|提康}}，我们在那之后行驶多久了？

> **提康德罗加：**
> 三个小时。

> **新泽西：**
> 整整三个小时过去了啊！记录中塞壬的大规模进攻早就应该开始了吧？

> **提康德罗加：**
> 确实很奇怪呢……生产源源不断的杂鱼是塞壬的拿手好戏，理论上我们应该早就处敌人的包围之中了。

> **新泽西：**
> 简直就像在对局中被唐突摁下了暂停键一样对吧！

> **？？？：**
> 因为，“棋盘”确实被暂停了哦。

> **提康德罗加：**
> 哎……？你是——

> **新泽西：**
> 啧……躲开了么。{{AF|博伊西}}和{{AF|莫里森}}！从两侧夹击拖住它！

> **？？？：**
> 反射神经很出色。不过盲目的发动攻击可是会击中友军的哦？

> **新泽西：**
> 利用塞壬设下的迷雾悄无声息贴近到身边的人怎么可能是友军？

> **？？？：**
> 你不喜欢出现在生活中的意外之喜么？

> **博伊西：**
> {{AF|新泽西}}……雷达上……什么都看不见……

> **新泽西：**
> 呵……并非塞壬，雷达上又无法捕捉其信号的存在——你是余烬吧。

> **？？？：**
> 我也不记得有这件事呢。不过，我是指挥官的友军哦。

> **新泽西：**
> 什么……你知道指挥官的事么？！指挥官现在怎么样？！如果你敢对指挥官下手的话——————

> **？？？：**
> 停。

> **新泽西：**
> ……{{AF|提康}}，你怎么看？

> **提康德罗加：**
> 无法全信，不过也没必要完全不信……如果她抱有敌意的话，早就选择用炮火代替沟通了吧。

> **新泽西：**
> 唔……有道理啊。虽然我还是没办法相信你，不过我相信指挥官的处理方针。

> **？？？：**
> 会。

> **新泽西：**
> 那我们就在这件事上达成立场统一了。

> **？？？：**
> 你们察觉到了此处塞壬布置在“棋盘”上的意图。

> **新泽西：**
> ……看不到的原因不是因为你故意躲开了我们的雷达追踪么？！

> **？？？：**
> 我能做到的事，塞壬没理由做不到。

> **新泽西：**
> 空无一物的海域内出现了大量敌方信号？！

> **？？？：**
> 是让它们暂时变得更灵敏而已哦。

> **提康德罗加：**
> 等等……类似的幽灵信号埃塞克斯也在之前的作战中遇到过……难道当时——

> **？？？：**
> 嘘——接下来的过程必须非常精密才行。

## 录像带

> **信浓：**
> 水面虽然能承载汝等之行，但除此之外皆为静止之态。

> **射水鱼：**
> 简直就像来到了被摁下暂停键的录像带里一样……

> **旧金山：**
> 这也太厉害了吧……！我还以为塞壬只是在通讯器上做了点手脚，居然重现出了这么逼真的场景啊！

> **海伦娜：**
> 这片战场，是棋子与棋子相互厮杀形成的……塞壬在背地里一直用棋子做这种事么……

> **射水鱼：**
> {{AF|旧金山}}，这种情况可不常见！走吧走吧，我们贴过去看看！

> **旧金山：**
> 嘿嘿嘿，这个是重樱{{AF|飞龙}}的棋子吧~真的完全静止了哎，见到我也一点反应都没有。

> **射水鱼：**
> 指挥官指挥官，我还从来没有这么近距离观察过重樱的航空母舰呢！

> **旧金山：**
> 哇哦！真的哎！……而且有些舰载机在符咒状态下就被静止了……

> **？？？：**
> 刚才去处理了点事，久等了。

> **信浓：**
> 指挥官么……一位能够对话的，有趣的人。

> **？？？：**
> 醒来之后也不要忘记今天发生的事哦。

> **信浓：**
> 此处梦境，即将迎来结束之时了么……

> **？？？：**
> 嗯，接下来我要对这里做一些“改造”。

> **信浓：**
> 看来妾身就要到此为止了，遗憾……真想将这趟奇妙旅程继续下去啊……

> **？？？：**
> 抱歉啦。

## 破碎口

> **新泽西：**
> 能感受到热浪和硝烟的气息，那个裂口不是幻觉……

> **提康德罗加：**
> 相比空间破碎，最在意的事居然是那个么…………

> **新泽西：**
> 碎掉的空间虽然也很令人在意，但更重要的是，为什么轻巡洋舰能放出轰碎空间的舰载机啊！

> **？？？：**
> 作为轻巡洋舰，有轰炸机也很正常吧。

> **新泽西：**
> 完 全 不 正 常！

> **？？？：**
> 秘密。

> **新泽西：**
> 那，我也能直接安装上舰载机模块么！如果我也能使用舰载机的话，就再也没人能抵挡住我的攻势了吧！

> **？？？：**
> 不行呢。

> **新泽西：**
> （被打击……）

> **？？？：**
> 裂口内的空间，你们觉得是什么？

> **提康德罗加：**
> 如果说是地狱，应该不够严谨……但这个赤红色裂口的存在也是无可辩驳的事实…………

> **？？？：**
> 很遗憾，我还做不到这么夸张的事。

> **新泽西：**
> 看里面这副鬼样子……这次遇到的肯定不是什么美好的空间！

> **？？？：**
> 走吧，指挥官就在前方等着我们……不。

## 重逢

> **射水鱼：**
> 发生什么事了……海底地震？！

> **旧金山：**
> 不对，是空间本身发出的震动！

> **海伦娜：**
> 雷达上，出现了一支新的舰队哦……

> **新泽西：**
> 哟~大家久等了！

> **新泽西：**
> 人家走出去没多远就听到“指挥官失踪啦！”这种震撼人心的消息，只能折回来组织救援了吧~

> **新泽西：**
> 哼哼~顺便增援舰队我也带过来了哦。

> **？？？：**
> 不用客气。我说过，我是指挥官的友军哦。

> **？？？：**
> 没错。你知道这里呈现的是什么场景么？

> **？？？：**
> 构成这一场景的要素呢？

> **？？？：**
> 如果因为计划变动，之后的场景不需要被继续演绎下去的话，你觉得会发生什么事呢？

> **？？？：**
> 正确。

> **新泽西：**
> 指挥官，我作为代理指挥官的时间直到与您汇合为止，现在将舰队指挥权交还。

## 彼时此刻

> **旧金山：**
> 海域清理完毕，重樱棋子、白鹰棋子与塞壬舰队全部消灭完毕~

> **提康德罗加：**
> 塞壬棋子的战斗力……恢复到正常水平了。

> **新泽西：**
> 是这样的，指挥官。在赶来这里的途中，我们遇到了一批作战性能和战术应变力远超常规棋子的重樱棋子。

> **？？？：**
> 指挥官，你已经将这里全部观察过了。发现什么异常之处了么？

> **？？？：**
> 不是错觉哦，天空中的舰载机确实多了。

> **？？？：**
> 怪物的。

> **？？？：**
> 敌人正在接近中，诸舰做好应急准备。

> **新泽西：**
> 迎击……？周围已经没有任何敌人了，究竟要————

## META分类

> **新泽西：**
> 大家小心！铺天盖地的舰载机攻过来了！这次的规模和威力可不是开玩笑的！

> **？？？：**
> 不需要，我有更简单的方法。

> **新泽西：**
> 噢噢，看到了！现在屏幕上出现了一个超清晰的强敌信号！你又帮我们升级了次雷达么！

> **？？？：**
> 只是暂时性的而已哦。

> **？？？：**
> META。

> **？？？：**
> 余烬是组织，META是本质。

> **新泽西：**
> ……这么说来，你也可以被归类为META？

> **？？？：**
> 是。

> **新泽西：**
> …………这就有趣了。

> **？？？：**
> ……………………

> **新泽西：**
> 那要取决于你对重要的定义了~

> **？？？：**
> META是本质，并非组织。我是指挥官的友军……这一点我可以向你们保证。

> **新泽西：**
> 那进入最后一个问题————为什么我们已经能够追踪META的雷达上还是看不到你啊？！

> **？？？：**
> 不要问蠢话。

> **新泽西：**
> 嘿嘿嘿，知道你想保持神秘感啦！

> **？？？：**
> 当然，这正是我此行的目的。

> **新泽西：**
> 你们的强大我早有耳闻……此次能与你并肩战斗是我的荣幸！

> **？？？：**
> 不……能再次与你并肩战斗是我的荣幸，{{AF|新泽西}}。

## 似是故人

> **？？：**
> ……………

> **新泽西：**
> 终于现身了啊，隐藏在幕后的敌人，制造了这一系列袭击的元凶！

> **提康德罗加：**
> 那个样子看起来好像——

> **？？？：**
> {{AF|苍龙}}，或者说{{AF|苍龙}}·META。

> **新泽西：**
> 啧……全身充斥着愤怒与疯狂的感觉，感觉她的眼神里我没有看到任何一丝知性的光辉。

> **？？？：**
> 所以说……是META！并非余烬。

> **新泽西：**
> 好……！M E T A！

> **？？？：**
> 这是在META之中，因过度META化而诞生的怪物。

> **新泽西：**
> 额……我不是很明白。

> **？？？：**
> 也可以这么理解。

> **？？？：**
> 「微光计划」是一切的起因，而将其发扬光大的……应该是「审判者计划」吧。

> **？？？：**
> 看来你真的什么都不知道啊……这种熟悉的陌生感，真是奇妙的感觉。

> **？？？：**
> 谁知道呢，也许在梦里吧~

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** …………
*   **选择项2：** 不要学习{{AF|信浓}}的话术啊—！

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **苍龙：**
> ——————！！！

> **？？？：**
> 不好……现在不是闲聊的时候。

> **射水鱼：**
> 呜哇！吓，吓死我了……这个人突然间是怎么回事啊！

> **？？？：**
> 放弃吧，怪物是无法交流的。

> **射水鱼：**
> 真、真的直接打过来了——？！

> **？？？：**
> {{AF|新泽西}}。

> **新泽西：**
> 简直像猛兽一样嘛~不过，她要面对的可是比猛兽还要凶猛的Engle Union Black Dragon！

## 舰队升级

> **苍龙：**
> ——————！！！

> **新泽西：**
> 啧……被我的炮击准确命中后不可能像这样安然无事才对啊？！

> **？？？：**
> 就算是这种方式作战，META终究还是META。

> **新泽西：**
> 喂——！既然你有办法升级我们的雷达，有没有办法连主炮和火控也一起升级了啊！

> **？？？：**
> 不要急，正在进行调整。

## 千层套路

> **新泽西：**
> 接下来就是最后一击了——

> **？？？：**
> 这些是依靠你们自身的力量做到的哦，我只是提供了一些微不足道的帮助而已。

> **旧金山：**
> 等下……{{AF|新泽西}}！在刚刚炮击命中的地方没有看到残骸，敌人在被击中之后完全消失了？！

> **新泽西：**
> 这怎么可能？刚才那一击我绝对命中了！而且我亲眼看到了损伤的发生啊？！

> **提康德罗加：**
> 那也就是说……在命中之后的，爆炸产生的烟雾消散前的一瞬间中发生了什么事……？

> **海伦娜：**
> 难道……这里还有塞壬的机关！

> **提康德罗加：**
> 大家小心，又有一支舰载机队出现了？！趁机拉开距离再次发动攻击了么！

> **？？？：**
> 等等，{{AF|提康}}，不要拦截！那批舰载机是……

> **新泽西：**
> ……哈？

> **？？？：**
> 居然……还有一层。

> **新泽西：**
> ……你干嘛这么吃惊啊……刚刚破坏塞壬机关的攻击不就是你发动的吗？

> **？？？：**
> 嗯，没错，是我。

> **新泽西：**
> 唉……敌人是利用这一层空间制造的空隙逃跑的吧，现在追已经来不及了。

> **提康德罗加：**
> 真没想到塞壬和META之间居然存在合作关系……

> **？？？：**
> 这件事也是我正在调查的事项之一。本来我只是有所怀疑，现在看来或许……

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 关于余烬——
*   **选择项2：** 关于你——

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **？？？：**
> 海伦娜，要跟在指挥官身边，好好的战斗，好好的生活哦。

> **海伦娜：**
> 哎……？嗯……！

> **？？？：**
> 那么诸位，我该回去了。

> **新泽西：**
> 后会有期哦，神秘的友军~！以后再一起战斗吧！

> **？？？：**
> 如果，有机会的话……

> **新泽西：**
> 我说啊，她的身份那么明显……不知道她究竟想隐藏什么啊？

> **新泽西：**
> 哼哼哼~从这次针对AF的袭击事件开始到刚刚我们彻底脱困为止，之后要写的报告恐怕要如高山一样吧！

## 新的调查

> **萨拉托加：**
> 果然，没有猜错……除了余烬之外真的还有隶属于其他阵营的META的存在！

> **新泽西：**
> 你认为列克星敦身上的伤也与这些事情有关么……？

> **萨拉托加：**
> …………

> **新泽西：**
> 我明白。而且……我已经得到大姐的支持了，接下来的调查会更加顺利的哦~

> **萨拉托加：**
> 真的么？！太好了！

## 规则升级

> **海伦娜·META：**
> 果然出现了，而且与塞壬之间有着不清不楚的关系哦。

> **？？？：**
> 因为曾经，见过类似的情况而已……

> **海伦娜·META：**
> 原来如此，你们那里进行过这样的实验啊。

> **？？？：**
> 海伦娜，你为什么要从余烬那边过来？

> **海伦娜·META：**
> 嗯？我有说过我加入过余烬么。

> **？？？：**
> 只是猜想而已……你们身上有种相似的气质，知道的情报太多，说话又都那么不直率…………

> **海伦娜·META：**
> ……抱歉，有些事我还不想说。

> **？？？：**
> 不用在意，彼此不讨论过去的事也是我们之间的默契。

> **海伦娜·META：**
> 毕竟对于我们来说，过去，基本等于悲伤的同义词。

> **？？？：**
> 还有知晓了这一切，却选择从远处凝望着的我们……

> **海伦娜·META：**
> 不过，至少我们是指挥官的友军不是么？

> **？？？：**
> 是哦。我们是，而且只是指挥官的友军。

> **海伦娜·META：**
> 在我离开的这段时间，奇怪的闪回还在继续么？

> **？？？：**
> 嗯……而且在来到这里之后更加频繁了。

> **海伦娜·META：**
> ……这样啊。

> **？？？：**
> 海伦娜，你真的没有出现那些闪回么？这次你甚至……

> **海伦娜·META：**
> 我……

> **？？？：**
> 企业的行动很奇怪……这么拖沓完全不像她的做事风格……

> **海伦娜·META：**
> 那就走吧，接下来要做的事可是如繁星一样多呢……

