# 紫绛槿岚

## 云雨

> **？？？：**
> 雷雨迫近了啊……

> **？？？：**
> 结界内部不会受到影响……外部，怕是要落花纷飞了。

> **？？？：**
> 燕子？是在寻找避雨之处么。

> **？？？：**
> 在吾这里感受到了安全感所以贴过来了么，你这没戒心的小家伙……

> **？？？：**
> ……方今之时，细雨纷飞五月天。

> **？？？：**
> {{AF|武藏}}大人……这句连歌，稍微有些危险哦。

> **武藏：**
> 呵呵，只是一句应景的感慨罢了。客人已经来了么？

> **？？？：**
> 即将接近结界外围，休息时间差不多该结束了，咳咳咳……

> **武藏：**
> 了然。

> **酒匂：**
> {{AF|武藏}}大人，打扰了。现在{{AF|赤城}}大人一行已经穿过了结界，{{AF|若月}}正在为她们引路。

> **武藏：**
> 我知道了。你也去会客室接待吧，我随后就到。

> **酒匂：**
> 遵命，{{AF|武藏}}大人。

> **武藏：**
> ………………

## 开棋

> **若月：**
> {{AF|三笠}}大人，{{AF|长门}}大人，这边请。

> **三笠：**
> 没想到今天居然是{{AF|赤城}}先到了，我还以为你肯定要等到最后才姗姗来迟呢。

> **赤城：**
> 士别三日，就当刮目相看了哦，大前辈。

> **长门：**
> ……抱歉{{AF|武藏}}，让汝久等了。

> **武藏：**
> 无妨。我一直在和{{AF|赤城}}大人聊天，几乎没怎么感觉到时间的流逝哦。

> **长门：**
> 如此便好……

> **若月：**
> {{AF|长门}}大人，{{AF|三笠}}大人，请用茶。

> **长门：**
> 多谢……好香啊。

> **三笠：**
> 刚刚端上来的这杯花茶有股沁人心脾的芳香，不知是出自何人之手？

> **武藏：**
> 呵呵，这些是我之前让{{AF|花月}}准备的。当然，我也学着做了一点，调制花茶比想象中的还要有趣哦。

> **三笠：**
> 不知道在我们喝的这壶里，有没有{{AF|武藏}}大人亲手做的呢？

> **武藏：**
> 也许有，也许没有。花茶毕竟只是花茶，做好之后将其混在一起可不是那么容易分辨的。

> **三笠：**
> 这可难住我了……我只感受到了一杯好茶，再细微的差别我可分不出来。

> **赤城：**
> 终于要进入正题了。

> **三笠：**
> 这个难道就是本日对局之棋盘么？没想到竟宛如星空般璀璨……

> **长门：**
> 精巧而又复杂……{{AF|武藏}}，这是一个更加复杂结界内部景象的缩影吧。

> **武藏：**
> 不愧是{{AF|长门}}大人，一眼就看出了桌上棋盘的本质。

> **三笠：**
> 我在路上一直在想，{{AF|武藏}}大人究竟会提供一个怎样的棋盘，才会需要每名棋手带着五名侍从随行呢。

> **武藏：**
> 邀请函上吾不是写过让汝等尽请期待么？呵呵，本日这场我精心设计的棋局，绝对不会让你们无聊的。

> **三笠：**
> 嗯，带来了。用于记录信息的媒介不是普通的纸，而是特殊的金属板。想必这也是有特殊的设计在里面的吧？

> **武藏：**
> 那是自然。不论是什么样的场景，只要是在规则架构内设计的事件，都可以在结界内的大棋盘中完美复原出来哦。

> **赤城：**
> 神木之风、天宇启户祭、变革之路、天晴浪高……

> **三笠：**
> 我远离前线太久了，叫完老朋友之后不知不觉就变成这样了。不过战列舰的话大家都有，也不能算偏心嘛。

> **长门：**
> 吾也可以看一下汝等准备的么？

> **武藏：**
> 当然可以，在对局开始之前事件卡就是要彼此公开的，请看。

> **长门：**
> 多谢。唔嗯……技术革新，海雾弥散……静海惊雷……日蚀。

> **赤城：**
> 这一点我和大前辈的看法一样哦，航空母舰也是大家都有的，所以是公平事件。

> **长门：**
> 汝等那里有{{AF|加贺}}、{{AF|龙凤}}、{{AF|千岁}}、{{AF|千代田}}，而吾等只有{{AF|翔鹤}}。

> **通讯器：**
> 滴————

> **武藏：**
> {{AF|酒匂}}，准备工作已经完成了么？

> **酒匂：**
> 是的，{{AF|武藏}}大人。所有人都已经在各自的准备区域内就位了，等候下一步指示。

> **武藏：**
> 好。诸位请看——

> **武藏：**
> 在正式开局之前，诸位可以在各自面前的准备区内进行最后的位置调整。

> **长门：**
> 好的。那吾等准备的指挥卡呢，要如何处理？

> **武藏：**
> 啊，那个的话请保留在自己手边，等用的时候直接推入棋盘即可。

> **长门：**
> 吾了解了，感谢说明。

> **三笠：**
> 既然消灭他人侍从并不会计入得分，那相互之间的战斗就是无意义的，战斗行为也不会过多发生吧。

> **赤城：**
> {{AF|三笠}}大前辈高见。只是消灭他人侍从虽然不会得分，但是侍从会挡路。如果过于碍事的话，就只能除掉了吧。

> **武藏：**
> 呵呵，不论是侍从之间的战斗还是与据点敌人的战斗，都是对局中策略选择的一环。

> **长门：**
> ……用到了吾从未见过的技术啊。如此便好，吾没有其它问题了。

> **赤城：**
> {{AF|武藏}}大人，我们的对局是不是可以正式开始了？

> **武藏：**
> 既然各位已准备就绪，那我就不多言了，更多的乐趣就由棋局向我们展现吧。

## 闪电行动

> **龙凤：**
> 这就是{{AF|武藏}}大人准备的棋盘…………就算在塞壬的镜面海域中也没有见过如此独特的风景。

> **加贺：**
> 如果我没记错的话，原本这里是{{AF|赤城}}送给{{AF|武藏}}的礼物，没想到居然被她改造成了这个………

> **龙凤：**
> 远方那个是{{AF|信浓}}大人的天岩岛吧！虽然外表面变成了黑色的机械结构，但是在形状上我是不会认错的！

> **山城：**
> 看起来是这样的欸……{{AF|武藏}}大人以一些标志性的风格塑造了棋盘上的四个区域。

> **龙凤：**
> 那座巨大的樱花树就是曾经的御神木啊……我其实一次都没有去过呢。

> **山城：**
> 哼哼~我好歹也是见多识广的巫女嘛！

> **深雪：**
> {{AF|山城}}，那些就是我们在棋局之中作为大将侍从所行动时拥有的属性……

> **山城：**
> 原来如此，我理解了！没想到{{AF|赤城}}还记着那次的事给我设定了一组舰载机……那可要好好利用一下才行~

> **深雪：**
> 嗯……只要能派上用场，{{AF|深雪}}就会加倍努力的……！

> **山城：**
> {{AF|深雪}}真是好孩子！但是，上面的数字跟我平时用的武器组性能不一样哎！

> **神通：**
> ……你把现在想象成一场特殊的演习，为了配合演习目的，我们所有人的数据都是经过规则调整的。

> **山城：**
> 诶嘿嘿，规则的部分我完全没看！反正有{{AF|赤城}}去操心呢~我们只要听命令就好吧？

> **神通：**
> 你这个设计的方向…………以{{AF|赤城}}看问题的角度来说，大概会适得其反吧。

> **山城：**
> 欸……？！是这样么！

> **神通：**
> 呵呵，等到时候你就知道了。

> **山城：**
> 诶诶！？发生什么事了！？！

> **深雪：**
> 那个是……回合开始的提示与{{AF|赤城}}大人指挥卡发动的标记……

> **加贺：**
> 没错。诸位，棋局开始了，{{AF|赤城}}的指令已下达，我们出发————

## 攻守兼备

> **羽黑：**
> 其名为「闪电行动」，一张能够提升全队五成战斗力与移动力的指挥卡，这样的效果居然不算作弊么？！

> **旗风：**
> 也许是因为加上了只能在第一回合使用的限制，所以看来还是在规则允许内。

> **羽黑：**
> 可是{{AF|旗风}}，清理据点不才是胜利的关键么……

> **鬼怒：**
> 不用担心，大前辈肯定做好对策了。她们有指挥卡，我们也有嘛~

> **金刚：**
> 关于这一点，{{AF|三笠}}前辈这回合应该不会打指挥卡。

> **鬼怒：**
> 嗯？为什么？

> **金刚：**
> 之前与前辈商量战术的时候我们有一起研究过。根据规则，战斗要在十二个回合内分出胜负，指挥卡却只有8张。

> **旗风：**
> 原来如此……一方先发，一方后动，确实是适合协作的战术。

> **雾岛：**
> 从{{AF|赤城}}刚刚的行动来看，她选择进攻了一个与{{AF|武藏}}大人控制区共享的边界节点。

> **旗风：**
> 我们与{{AF|长门}}大人合作，{{AF|赤城}}与{{AF|武藏}}大人合作也是理所应当。

> **鬼怒：**
> ……周围的那些发光线突然变色了？！

> **雾岛：**
> 嗯，这代表{{AF|赤城}}的行动结束，该我们行动了。

> **羽黑：**
> ……天空中没有出现图案，果然大前辈没有发动指挥卡。

> **金刚：**
> {{AF|三笠}}前辈的命令已经下达了，本回合的目标为攻略我们与{{AF|赤城}}控制区之间的边界据点AB56。

> **羽黑：**
> 咦？去打{{AF|赤城}}大人那边，而不是{{AF|长门}}大人那边么……？

> **旗风：**
> 以攻代守之策。

> **金刚：**
> 没错。现阶段我们与{{AF|长门}}大人之间还没有相互支援的必要。

> **羽黑：**
> 原来如此……不愧是{{AF|三笠}}大前辈……攻守兼备的策略啊。

> **金刚：**
> 大家请再次确认自身分配到的行动指令，然后，我们出发——

## 神子的祝福

> **比叡：**
> {{AF|赤城}}，大前辈，我们，然后是{{AF|武藏}}大人，对局行动是按照这个顺序进行啊……也不知道会不会是设计过的结果。

> **榛名：**
> 应该没这么复杂吧，{{AF|比叡}}姐？按照座次决定顺序也算是常见规则啦。

> **比叡：**
> 但是她们来得早，座位也是她们先选好的。

> **榛名：**
> 你觉得其中有阴谋么？

> **比叡：**
> 还不好说，也许只是我想多了……{{AF|榛名}}，你觉得{{AF|长门}}大人会如何部署？

> **榛名：**
> 应该会和大前辈、{{AF|赤城}}一样，优先进攻一个边界据点吧？那里难度适中，而且可以稳固我们的防线。

> **长门：**
> 诸位，轮到吾等的行动轮了。

> **江风：**
> 这个是{{AF|长门}}大人的指挥卡「神子的祝福」生效的标志！

> **翔鹤：**
> 这张指令卡的效果，我记得是为全队提供抵消伤害的护盾。呵呵，看来我们能不受任何损伤就拿下一分了~

> **榛名：**
> 没想到我猜错了，居然是先从领域内的小据点开始清理么。

> **比叡：**
> 稳扎稳打的战术，看起来……{{AF|长门}}大人似乎不想这么早就与{{AF|武藏}}大人起冲突。

> **春月：**
> 而且{{AF|长门}}大人直接使用了通讯对我们下命令……和大前辈与{{AF|赤城}}大人都不同。

> **比叡：**
> 这一点嘛，也很有{{AF|长门}}大人的风格。

> **江风：**
> 大将既已下令，吾等便无需犹豫，出发吧——

> **江风：**
> 据点的敌人出现了……守卫此处的是执行者系列的执棋者！

> **榛名：**
> 执棋者么？如果只是这种量产型号，感觉会很轻松啊……

> **翔鹤：**
> 不要大意，虽然看起来是执棋者，但在应用了棋盘规则之后，实际上却是棋盘中的据点Boss哦。

> **榛名：**
> 这个棋盘规则居然这么厉害啊……

> **翔鹤：**
> 虽然{{AF|武藏}}大人说是结界，但我总感觉这里用了和镜面海域类似的技术。

> **比叡：**
> 呵呵，棋局可以反映心境，探明{{AF|赤城}}的意图也是我们此行的目的之一。

## 享受乐趣

> **千代田：**
> 我已经收到行动指令了，{{AF|武藏}}大人和大前辈一样没有使用指挥卡呢。

> **凉月：**
> 进行持久战的正确选择~

> **若月：**
> 指令收到~那我就先出发了！

> **酒匂：**
> 到底是{{AF|武藏}}大人，选择了与其他三位都不同的策略……

> **凉月：**
> 哦~你看出{{AF|武藏}}大人的战略意图了么？

> **酒匂：**
> 欸……？那倒没有……不过第一回合只有{{AF|武藏}}大人选择向着区域据点进攻，本身不就代表了{{AF|武藏}}大人的不同了么！

> **凉月：**
> 这倒是没错~按照规则，被攻略之后据点的控制权就无法变更了，也就是永久得分。

> **酒匂：**
> ……如果侍从都没了，进攻据点也就无从谈起了？

> **凉月：**
> 说的不错~所以首先以全部力量尽快拿下眼前最难的区域，之后就可以更有余地应对时局变化了。

> **酒匂：**
> 不愧是{{AF|武藏}}大人！我就知道肯定有什么深谋远虑在其中！

> **凉月：**
> 现在第一回合就要结束了，从场面上看，你觉得谁会赢？

> **酒匂：**
> {{AF|武藏}}大人~！也就是我们会赢！

> **凉月：**
> 毫不犹豫啊……

> **酒匂：**
> 有什么好犹豫的！{{AF|武藏}}大人那么厉害，肯定能赢！

> **凉月：**
> 千万不能小看{{AF|赤城}}大人哦，{{AF|千岁}}和{{AF|千代田}}航空训练的时候跟{{AF|赤城}}大人接触的更多，应该有感触吧。

> **千岁：**
> 嗯……总感觉{{AF|赤城}}大人有的时候和蔼可亲，有的时候又有点可怕。

> **千代田：**
> 令人十分难以琢磨的类型哦，完全让人看不透她在想什么！

> **酒匂：**
> 这一点上来讲{{AF|武藏}}大人也一样吧！

> **凉月：**
> 这倒是……不过还记得{{AF|武藏}}大人之前跟我们的谈话么。

> **武藏：**
> {{AF|酒匂}}、{{AF|若月}}、{{AF|凉月}}、{{AF|千岁}}、{{AF|千代田}}，就由你们五人作为吾之侍从参与棋局。

> **酒匂：**
> 享受对局的乐趣嘛~我当然记得。

> **千代田：**
> ……我觉得那个“不论发生什么”的说法有点恐怖，接下来到底会发生什么啊……

> **酒匂：**
> 放心，不管发生什么都不过是棋盘上的事，又不会有人因此而受伤。

> **千代田：**
> 但战斗本身可不会像下棋一样直接出现结果，而是真的要花时间去认真打欸！

> **酒匂：**
> 唔……这样设计也是为了乐趣吧。

> **凉月：**
> 说的也是，是我想太多了！

> **若月：**
> 大家能听到么——我已经到指定区域了哦！

> **凉月：**
> {{AF|若月}}，能看到区域据点的敌人了么？

> **若月：**
> 嗯，看得很清楚！出现的是一个巨大的测试者！

> **酒匂：**
> 测试者啊……虽然是量产机，不过将其暴打一顿想必依然能带来不少乐趣~

## 试探

> **三笠：**
> 没有选择用小据点过渡，而是直接强攻区域据点，真是好魄力。

> **武藏：**
> 首先要把战略要地拿入手中，才能于卧榻之上安心入眠。不是么，{{AF|三笠}}大人？

> **三笠：**
> 道理是这样，不过区域中心可不是能够随意攻略的，恐怕没有两三个回合拿不下来吧。

> **武藏：**
> 这就要取决于我这一轮的进攻效率了。

> **长门：**
> 既然汝没有进攻而来，吾也无意先动手。

> **武藏：**
> 没错。因为在那次意外之中，这些量产型的战果相当良好。

> **长门：**
> 唔……因为特殊规则的限制，吾无法评判其实际能力。

> **武藏：**
> 这样的话，等下次有空的时候{{AF|长门}}大人与我一同观摩一下实弹射击如何？

> **长门：**
> 若汝方便的话，吾很乐意。

> **武藏：**
> 看起来是这样的……也罢，所谓运气也是实力的一环。出现攻击落空也是无法避免的。

> **三笠：**
> 多一回合就多一轮变数，看来太过求稳也不一定就能求得安稳啊，{{AF|武藏}}大人。

> **武藏：**
> 确实如此，在处理这个意外情况之时，还希望诸位不要趁机打过来啊。

> **三笠：**
> 这个嘛，就要看具体的形势变化了。

> **赤城：**
> 呵呵，笑里带刀哦，大前辈。还有{{AF|长门}}大人，其实要下命令的话，像我刚才那样直接操作面前的棋子就可以了。

> **长门：**
> 这个吾知道。不过，吾不喜欢如此冷冰冰的方式。

> **赤城：**
> 当然，不论是直接操作还是通讯传达都是规则允许的。

> **长门：**
> 汝……果然把目光着眼于侍从之间的搏杀上了么。

> **赤城：**
> 如果这是必要的事的话。不论形式如何，过程如何，我追求的唯有胜利。

> **长门：**
> …………吾明白了。

> **武藏：**
> 各位，我的行动全部结束了。{{AF|赤城}}大人，该由你开始新的回合了哦？

## 心想事成

> **若月：**
> ……技能释放！{{AF|若月}}流之奥义！羽刃阵风！

> **酒匂：**
> 刚刚的场景就是……发动了设置好的技能？

> **若月：**
> 我也不太清楚……因为规则上没说只能写自己能做到的事，我就设计了一套梦幻剑法。

> **千岁：**
> 确实很梦幻呢，我们只看到你唰地一下消失，然后紧接着就出现了无数的残影……刚刚你有什么具体的感觉么？

> **若月：**
> 唔……有点难以形容，大概是“心想事成”的感觉？

> **千岁：**
> 真好啊……早知如此，我应该和{{AF|千代田}}一起设计些更华丽的招式的……

> **千代田：**
> 是啊……{{AF|千岁}}姐！这次可是亏大了……

> **酒匂：**
> 你们设计的技能具体是什么？

> **千代田：**
> 我和{{AF|千岁}}姐一样，都叫「千之羽」，是连协技能哦~当我们都在场的时候可以对据点发动超强的攻击！

> **千岁：**
> 从刚才的轰炸中你也感受到了吧，虽然没有全部命中，不过威力还是不错的哦~

> **千代田：**
> {{AF|酒匂}}呢，你设计的是什么样的技能？

> **酒匂：**
> 呼呼呼，其名为「{{AF|酒匂}}鬼神斩」！一个不输给{{AF|若月}}的华丽剑技哦！

> **若月：**
> 规则书上确实是这么写的，不过好像不论大声喊还是小声喊都可以……

> **酒匂：**
> 可是{{AF|千岁}}和{{AF|千代田}}刚刚一声都没喊啊！

> **千代田：**
> 因为我们是被动技能啦！欸……光注重效果而忽略了表现形式……

> **酒匂：**
> 原来如此……那我得赶紧想一个呼喊出招式名的帅气方式了！

> **凉月：**
> 啊哈哈，大家都已经完全乐在其中了啊——————

> **凉月：**
> ？！这个是{{AF|武藏}}大人指挥卡「退避三舍」的效果！

> **酒匂：**
> {{AF|凉月}}设计了什么技能呢？

> **凉月：**
> 「攻防兼备之{{AF|凉月}}」！在防空战上进行了特化的技能，只要在我身边，就不用担心来自空中的威胁！

## 海雾弥散

> **山城：**
> 呜哇！起雾啦……！出、出什么事了！

> **神通：**
> 别慌，这就是事件卡，从第三回合往后，在每次回合开始时都会出现一次。

> **山城：**
> 我大概明白了！这个海雾是类似塞壬那种能对我们的造成通讯干扰之类的东西嘛？

> **神通：**
> 那你现在是在用什么跟我们说话的……

> **加贺：**
> 你们现在看到的这片雾气，只是使用了海雾这个形式进行表现的其他东西而已。

> **龙凤：**
> 阻碍消失可是个好消息，我们不用因为注意阵型而绕远路了。

> **加贺：**
> 不错，在阻碍消失后，所有人都可以无视他人的控制区，就算借机直接穿越非友方侍从占据的海域也是可行的。

> **深雪：**
> 作为侍从，一切听从{{AF|赤城}}大人的安排就是了。

> **加贺：**
> “侍从必须按照大将指令行动”这一规则，仅仅适用于大将还未入场的时候。

> **龙凤：**
> {{AF|加贺}}大人的意思是……？

> **加贺：**
> 我感觉姐姐很快就要亲自进场大闹一番了，到时候的形势也许又要发生变化吧……

## Z字棋之辉

> **鬼怒：**
> {{AF|羽黑}}，注意到刚刚{{AF|赤城}}发动的指挥卡了么？

> **羽黑：**
> 「内务整备」……口气倒是挺大的。

> **旗风：**
> 全员的攻击与命中提升。虽然有无法暴击的限制，但是抵消了海雾的负面效果，增加了战斗的确定性。

> **鬼怒：**
> 连续三回合只有进攻没有休整，真是凶猛的作战策略啊。

> **雾岛：**
> 是啊，真没想到{{AF|赤城}}会选择拿下第二个与{{AF|武藏}}相邻的边界据点。

> **旗风：**
> 非也，凡事不能只看表象。这也许是某种相互配合的战术策略……就像我们帮助{{AF|长门}}大人一样。

> **羽黑：**
> {{AF|长门}}大人也在上回合主动拿下了一个与{{AF|武藏}}大人相邻的边界据点哦。

> **雾岛：**
> 看来{{AF|武藏}}大人正同时被两方警戒着啊。

> **鬼怒：**
> ……感觉四位大人的棋路都很难让人猜透。

> **旗风：**
> 正因如此，你我这般不断进行猜测才能带来更多乐趣啊~

> **金刚：**
> 大家注意，{{AF|三笠}}前辈的命令来了，请抬头看天空。

> **羽黑：**
> 这个是大前辈Z字旗的超级夸张版本……？！真壮观啊。

> **鬼怒：**
> 好啊，我们终于也有指挥卡的协助了！

> **金刚：**
> 没错，我们首先拿下第二处边界据点，彻底封锁与{{AF|赤城}}的边界，之后向着中心据点转向。

> **羽黑：**
> 这是……我们也要进攻中心据点的意思么……？总感觉和{{AF|赤城}}大人的打法好像……

> **旗风：**
> 看起来确实如此。不过大前辈应该是这么想的——既然暂时看不出{{AF|赤城}}的意图，不如先顺着她的棋路伺机而动。

> **羽黑：**
> 原来还有这一层的考虑，不愧是{{AF|三笠}}大前辈……！

## 总旗舰之令

> **江风：**
> ……这雾，碍事。

> **翔鹤：**
> 呵呵呵，这种只对舰载机有利的事件，明显是前辈弄出来的……

> **榛名：**
> 不至于吧，只是一盘棋而已……为了在一盘游戏上取得优势而特意准备作战任务，也太小家子气了。

> **翔鹤：**
> 说的也是~与前辈不同，{{AF|武藏}}大人可不是这么小家子气的人。

> **比叡：**
> 确实战况不妙……我和{{AF|榛名}}都是战列舰，原本这回合就可以彻底关闭与{{AF|武藏}}大人的边界通道的。

> **长门：**
> 相信汝等都看到突然出现的海雾了，鉴于现状，吾必须要改变原定的作战计划。

> **春月：**
> 哇哦……上回合{{AF|春月}}失去的行动力加在{{AF|翔鹤}}身上了！

> **榛名：**
> 不止如此，{{AF|长门}}大人还使用指挥卡「总旗舰之令」大幅度提高了{{AF|翔鹤}}的伤害！

> **翔鹤：**
> 如此奇妙的感觉……这些难道不应该只是演习规则的设定么……

## 顺风而行

> **长门：**
> 等到战斗结束后，IJ12就要被吾收下了。

> **武藏：**
> 虽然被海雾干扰了，不过却立刻转变策略拿了一个小据点……真是当机立断啊，{{AF|长门}}大人。

> **长门：**
> 吾只是在尽可能减少损失罢了。{{AF|武藏}}，明明分值相同，为何边界据点的强度要高于一般小据点呢。

> **武藏：**
> 因为战略重要性不同。

> **长门：**
> 汝虽然航空母舰数量比吾多，但依然不能忽视海雾的影响。

> **武藏：**
> 倒也确实如此。在进行下一步行动之前，不先把眼前的事收个尾可不行呢。

> **三笠：**
> {{AF|武藏}}大人，你的队伍配置在机动和火力两方面都相当不错，但是缺乏防护力，因而不适合强攻据点。

> **赤城：**
> 大前辈，这话我可不能置之不理了。

> **三笠：**
> 这方面完全取决于你接下来想要做什么呢。不过现在，你似乎身处迷雾之中，让我无法看清。

> **赤城：**
> 也许是大前辈远离一线太久，眼力生疏了也说不定哦。

> **武藏：**
> 呵呵，{{AF|三笠}}大人你看，仅仅是魄力这一点上，{{AF|信浓}}就跟{{AF|赤城}}大人差得远呢。

> **长门：**
> {{AF|武藏}}，吾的行动结束，该汝了。

> **武藏：**
> 嗯……这里就首先使用指挥卡「顺风而行」，让参与进攻区域据点的侍从都获得一次额外的行动能力。

> **长门：**
> 什么……居然将{{AF|酒匂}}移动至了G5，{{AF|若月}}移动至了H5？！

> **武藏：**
> 没错。本回合我的侍从虽已无法攻击，但是依据海雾的效果，在回合结束时处于重叠状态的单位要进行一次强制战斗。

> **长门：**
> 结算顺序，似乎为后发先至……对吧。

> **武藏：**
> 我的行动部署完毕。呵呵。小心哦{{AF|长门}}大人，我要攻过去了——

## 樱之结界

> **翔鹤：**
> ……{{AF|春月}}，{{AF|江风}}，{{AF|武藏}}大人的侍从好像向着你们的方向冲过去了。

> **春月：**
> 欸？我这里都是雾气看不太清楚……她们不会是迷路了吧。

> **江风：**
> 现在是下棋，怎么会走错路……明显是冲我们来的。{{AF|春月}}，准备迎敌！

> **春月：**
> 欸……？！

> **酒匂：**
> {{AF|长门}}大人的侍从，你们好~！

> **若月：**
> 各位好，我是{{AF|武藏}}大人的侍从{{AF|若月}}。不请自来实在抱歉，{{AF|春月}}，吓到你了么？

> **春月：**
> 没、没事……稍微有一点吃惊而已。

> **江风：**
> 你们像这样强行闯入，应该不是单纯要跟我们打招呼而已吧？

> **酒匂：**
> {{AF|武藏}}大人只下了命令让我们过来，没说让我们战斗。

> **春月：**
> 原来如此，那就太好了……

> **江风：**
> 姑且提醒一句，连续对据点进行强攻的你们从战斗至今没有进行过任何回复，而我和{{AF|春月}}则几乎没有受到任何损伤。

> **酒匂：**
> 哦~很有自信嘛。早就听说过{{AF|长门}}大人的护卫{{AF|江风}}剑术高超，要是一会有机会切磋的话务必让我见识一下哦！

> **比叡：**
> ……确实，她们已经没有战斗次数了。

> **比叡：**
> 这个是……一个大回合结束之后的结算阶段？！

> **酒匂：**
> 抱歉，我要收回前言，没想到战斗的时机这么快就到来了。

> **酒匂：**
> 觉悟吧，{{AF|春月}}，{{AF|武藏}}队的第一个战果就由我{{AF|酒匂}}拔得头筹！

> **春月：**
> 欸？！发生什么事了，为什么你在没有攻击次数的时候还能打过来……！

> **酒匂：**
> 看起来「海雾弥散」在回合结束时设置了效果，回合结束时处于同一格的人之间要发生强制战斗哦~

> **江风：**
> 没想到还有这一招……但是，就如刚才我说的，就算战斗也是我们这边更有优势！

> **酒匂：**
> 专门用于护卫他人的剑法么……哈哈，真是有趣！那就让我们来切磋一下剑术吧~

> **若月：**
> 也不要忘了我哦~{{AF|若月}}，参上！

> **春月：**
> 呜呜呜……欸……？炮弹没有打过来，{{AF|长门}}大人出手挡住炮弹了么！

> **长门：**
> 嗯。放心吧，{{AF|春月}}，已经没事了。

> **江风：**
> {{AF|长门}}大人……？即使发生战斗，优势依然在我们这边，您没必要现在下场啊。

> **长门：**
> 嗯，吾知道。但是吾想过了，纵使是下棋，吾也不想看到争斗在吾眼前发生。

> **酒匂：**
> 欸……？{{AF|长门}}大人？那个……我不是想要欺负{{AF|春月}}的。

> **若月：**
> 非常抱歉……{{AF|长门}}大人。

> **长门：**
> 汝等误会了。吾并非在指责汝等，汝等做的没错，亦无需道歉。

> **酒匂：**
> 啊哈哈，{{AF|长门}}大人说得是~

> **若月：**
> 既然如此，为何您还要亲自下场来阻止我们呢？

> **长门：**
> 这是吾与棋盘外之人的较量，是吾的自我要求，与汝等无关。

> **酒匂：**
> 没事没事，能见到{{AF|长门}}大人在樱花雨中潇洒登场的绝美景色也不算亏啦！

> **长门：**
> 多谢汝的称赞，这个守护结界在设计之时吾也是构思了很久的。

## 变革之路

> **武藏：**
> 只是一次试探性的进攻，{{AF|长门}}大人就这样入场了……

> **三笠：**
> ……看来，这是{{AF|长门}}决定了自己想要贯彻的道路。

> **赤城：**
> 覆巢之下岂有完卵，皮之不附,毛将焉存？

> **武藏：**
> 嗯。因为{{AF|长门}}大人的樱之结界，所有战斗都被消除了，侍从们的重叠状态也自然散开，的确没有任何人受伤。

> **赤城：**
> 呵……那就如此吧。大前辈，「变革之路」这张事件卡是你准备的吧？

> **三笠：**
> 正是。当陷入僵局之时，唯有变革，才能从困境中走出一条新的道路。

> **赤城：**
> 对于需要变革这一点，我与大前辈观点相同。确实有不少东西都需要变一变了。

> **三笠：**
> 此次欧罗巴之行，我认为已经足以说明一些问题了。

> **赤城：**
> 大前辈，反将塞壬一军的前提，是要先加入其中哦？

> **三笠：**
> 你的意思是，也有此意？

> **赤城：**
> 我的意思是，塞壬接下来会对这种事格外提防吧。

> **三笠：**
> 又是如同{{AF|长门}}一般，突兀又果断的入场啊。

> **武藏：**
> 非也，她的行为虽然看起来突兀，不过时机上恰到好处。

> **三笠：**
> 猩红绽放……没想到她给自己设置的技能也是如此激昂。

> **武藏：**
> 鲁莽和冲动可是年轻人的特权，{{AF|三笠}}大人以前也有过这种血气充盈的时光吧？

> **三笠：**
> 那倒也是……不过对我来说已经是很久之前了。

> **武藏：**
> 为何这么说？

> **三笠：**
> 这将梦幻映射入现实的棋盘，再加上刚刚{{AF|长门}}与{{AF|赤城}}消失的状态，实在与我认知中“结界”所能做到的事相距甚远。

> **武藏：**
> 但是，{{AF|三笠}}大人对于“结界”并不了解吧？

> **三笠：**
> 嗯……很不巧，我对于这方面的事几乎一窍不通。

> **武藏：**
> 呵呵，你猜得很对。{{AF|赤城}}在与塞壬合作的时候，也送了我一处自由支配的镜面海域。

> **三笠：**
> {{AF|武藏}}大人还真洒脱啊。

> **武藏：**
> 也可以这么解释吧~怎么样，还满意么？

> **三笠：**
> 满意又惊奇。这套棋盘稍微改造一下，就是十分出色的战斗模拟设施了

> **武藏：**
> {{AF|赤城}}大人在那次之后也十分注意了哦，也不能因为一件事做得不好就一直无休止地苛责下去嘛。

> **三笠：**
> 那是自然，我现在对于{{AF|赤城}}的一举一动都格外关注，以期能修正心中的看法呢。

> **武藏：**
> 没错。在她的行动全部都结束之后会出现和之前一样的提示，届时，就该你进行行动了。

> **三笠：**
> 原来如此，那在棋盘外指挥和棋盘内指挥有什么区别么？依我看来二者都是对侍从下达命令吧。

> **武藏：**
> 区别自然是有的。

> **三笠：**
> 但是在入场之后，就无法进行此时一般的场外闲谈了吧~

> **武藏：**
> 呵呵，那是自然。

> **三笠：**
> 啊哈哈，既然如此，那我可要尽可能在这里坐得久一点呢。

## 赤红之誓

> **山城：**
> 这个区域据点的构建者……也太强了吧！怪不得{{AF|武藏}}大人打了整整三回合才打下来！

> **神通：**
> {{AF|山城}}……冷静一点，据点已经被{{AF|赤城}}解决了哦。

> **山城：**
> 欸……？开玩笑的吧……什么情况？

> **加贺：**
> 欢迎来到大棋盘，姐姐。

> **赤城：**
> 沉闷无趣，所以我才来这里透透气。

> **龙凤：**
> {{AF|赤城}}前辈，请问刚刚究竟发生了什么事……？

> **赤城：**
> 你们刚才在和这里的构建者战斗的时候应该发现了，它的护盾和装甲对于各种类型的武器都有很好的抵抗效果。

> **龙凤：**
> 原来如此……不愧是{{AF|赤城}}前辈，对战场上的每一个细节都牢记在心！

> **赤城：**
> 我对这次棋局也是认真的哦。

> **山城：**
> {{AF|赤城}}，你真是太厉害了，居然亲手解决了战斗！我还以为你铁定要把我推进去抗伤害了呢！

> **赤城：**
> 怎么会呢？这种区域据点还不到需要消耗主力的时候。越往后，量产型舰队就越没用，优先把这些消耗掉才是。

> **山城：**
> 额？更、更重要的地方是指……？

> **赤城：**
> 呵呵，热身到这里差不多就该结束了。

> **神通：**
> 了解。

> **赤城：**
> 至于{{AF|山城}}的话，因为身负阻止大前辈向中心推进的重任，就这样直接前往中心区域内待机吧。

> **山城：**
> 呜啊…………果然变成这样了！我就知道我把自己的技能全部设置成保命系是对的！

> **龙凤：**
> 说不定正因为{{AF|山城}}有这些设定，{{AF|赤城}}前辈才会把你派去危险的地方哟？

> **山城：**
> 欸？！是这样么……我是想着{{AF|赤城}}肯定会派我去危险的地方，所以才设计了保命系技能啊……

> **龙凤：**
> 呵呵，从某种意义上来说，{{AF|山城}}和{{AF|赤城}}前辈的相性也非常好呢~

> **赤城：**
> 嗯……虽然停留在中心区域时会受到额外减益，在回合结束后也有被攻击的概率……

> **龙凤：**
> 遵命，{{AF|赤城}}前辈。

> **赤城：**
> 呵呵，我可是好好利用了一把你的「变革之路」哦。那么，接下来你会如何应对呢，亲爱的大.前.辈？

## 海域封锁

> **雾岛：**
> {{AF|金刚}}姐，{{AF|赤城}}的舰队直冲我们的方向过来了。

> **旗风：**
> 看起来是意图拿下我们与{{AF|长门}}大人之间的连接处啊……

> **羽黑：**
> ……我们的区域据点还没拿下……这时候受到夹击的话就太被动了！

> **金刚：**
> 不用担心，{{AF|三笠}}前辈手里有足以应付当前状况的指挥卡。

> **金刚：**
> 果然，{{AF|三笠}}前辈用的是这张卡！

> **鬼怒：**
> ……封锁的是距离中心较远的EF12，而不是EF34，为什么？

> **旗风：**
> 这两个边界据点，至少其中一个{{AF|赤城}}是势在必得的。

> **鬼怒：**
> 原来如此……就现状而言，避免多线作战确实是更为稳健的选择。

> **金刚：**
> 不仅如此哦。因为我们封锁了边境通道，{{AF|赤城}}队的人要想过来就只能穿越危险的中心区域了。

> **羽黑：**
> 不愧是大前辈，真是滴水不漏的作战……

> **金刚：**
> 不，这回合足以。

## 信念

> **榛名：**
> 真厉害啊，大前辈和{{AF|赤城}}都只用了两个回合就拿下了区域据点。

> **长门：**
> 就算吾单独行动了，{{AF|三笠}}也没有一丝动摇呢……

> **榛名：**
> {{AF|长门}}大人，您说了什么吗？

> **长门：**
> 没什么。

> **比叡：**
> 可以哦。当初与大前辈在设计技能的时候就是如此考虑的，一个依旧在规则限制下的跨队支援技能~

> **长门：**
> 很好。

> **翔鹤：**
> {{AF|长门}}大人，GH56据点控制区内已经都是{{AF|武藏}}大人的人了，我们是否按照原计划继续进攻？

> **长门：**
> 唔……海雾结算完毕相互分离之时，G5和H5都自动留给了后进入的{{AF|武藏}}，吾等此刻没有控制任何一处与据点相邻的海域格。

## 「汝之力，在于何？」

> **武藏：**
> {{AF|长门}}大人的打法，完全变成以稳为主了。

> **三笠：**
> 唉……计划总是赶不上变化。事情既然已经发生了，也只能接受，然后思考下一步对策了。

> **武藏：**
> 原来如此，那{{AF|长门}}大人原本想要的那个边界据点我就收下了哦？

> **三笠：**
> {{AF|武藏}}大人真是出手毫不留情呢。

> **武藏：**
> 棋场亦如战场，过分的仁慈乃是毒药。

> **三笠：**
> 我更愿意称这个策略为稳健，不论如何，选择权都在{{AF|赤城}}自己手里。

> **武藏：**
> 一处落后，处处落后。主动放弃主动权之人将永远也无法取得先机，你不担心么？

> **三笠：**
> {{AF|赤城}}进攻犀利，但是为人心浮气躁。如此下去，其部署必出混乱，我等待的就是那个时机。

> **武藏：**
> {{AF|赤城}}身边也拥有着一批优秀的人才辅佐哦，要是你想要的那个机会一直不来呢？

> **三笠：**
> 这批优秀的人才之中，也包括您本人么？

> **武藏：**
> 就现状而言，你觉得呢？

> **三笠：**
> ……至少现阶段，我还等得起。

> **武藏：**
> 呵呵，吾只是稍微试探一下，汝之心就乱了。

> **三笠：**
> 真是什么都瞒不过您。其实有几件事我怎么也想不明白。

> **武藏：**
> 你认为这些都是我为了让她们二人远离重樱本土而特意做出的部署？

> **三笠：**
> 除此之外还有什么缘由么？

> **武藏：**
> {{AF|信浓}}的身份适合去一个远离重樱本土的地方代表重樱进行行动，{{AF|瑞鹤}}则是因为那个地方她之前去过一次，人熟地也熟。

> **三笠：**
> 那理应跟随{{AF|信浓}}一起返回天岩岛的海若呢？——她从铁血要塞运回来的东西其实就是海若吧？

> **武藏：**
> 因为出现了先前在天宇启户祭上你我皆知的情况，现在海若被送到了一处更加安全的地方保管起来了。

> **三笠：**
> ……那您知道神石的本质是什么么？根据我的调查，涉及到神石的记录大多都有遭到篡改的痕迹。

> **武藏：**
> 这个猜测倒是十分有趣……只是很遗憾，这件事上我知道的情报和你一样多。

> **三笠：**
> {{AF|武藏}}，你知道{{AF|赤城}}真正想要做的事是什么么？

> **武藏：**
> 这件事你心中已经隐约有了答案，又何必来问我呢。

> **三笠：**
> ………………为了这件事就要如烈火一般燃尽整个重樱么？我绝对不允许这样的事发生！

> **武藏：**
> 凭借什么而“不允许”呢？

> **三笠：**
> 在加入了腓特烈大帝的作战之后，{{AF|赤城}}应该已经惹怒了塞壬，接下来她们之间想必无法再继续合作了吧。

> **武藏：**
> 是么？那为何塞壬到现在都没有进行猛烈的报复行动？

> **三笠：**
> 命运的改变……？

> **武藏：**
> {{AF|三笠}}，假设你明天就要迎来生命的终结，你的亲朋好友也将面临相同的命运，你会做什么？

> **三笠：**
> ……早一天知道就可以早一天做准备，我将用尽全力与这样的明天抗争。

> **武藏：**
> {{AF|赤城}}就是在做这样的事。

> **三笠：**
> 既定剧本……？

> **武藏：**
> 你应该听{{AF|瑞鹤}}说了吧，之前在构建者那里看到的“幻象”。

> **三笠：**
> 当然不想！

> **武藏：**
> {{AF|赤城}}也不想。虽然并非她的主要目标，但她依然确保让这个记录成为了对我们而言没有任何意义的“幻象”。

> **三笠：**
> 不……也不够好。

> **武藏：**
> 吾也如此觉得，也因此，吾等想要确保这个记录也能够成为对于我们而言没有任何意义的“幻象”。

> **三笠：**
> {{AF|武藏}}大人…………………

> **武藏：**
> ……这是吾等对于你的提问。

## 百韵连歌

> **三笠：**
> {{AF|武藏}}大人，你准备的这张事件卡真的十分厉害啊……

> **武藏：**
> 这话可不严谨，是几乎所有人的部署才对。

> **三笠：**
> 但是作为代价，停留在雷击区中的{{AF|神通}}就要退场了。

> **武藏：**
> 这就取决于为将者对于价值的判断了，有得必有失嘛。

> **三笠：**
> 那，我觉得这个判断尚有待商榷。毕竟，这就是她这次突击行动的仅有战果了。

> **武藏：**
> 但是如此一来，你们二人的侍从就都来到了距离中心区域相当遥远的位置。

> **三笠：**
> 现在谈论中心区域还有些为时尚早吧，{{AF|武藏}}大人。

> **武藏：**
> 倘若你与{{AF|长门}}大人的联军能完全按照你的策略来执行的话，确实是这样。

> **三笠：**
> {{AF|武藏}}，你好像在巧妙地逼我下场哦。

> **武藏：**
> 怎么可能呢~现在只剩你一个人还在这里陪我聊天了，你也下去了我岂不是要一个人下闷棋？

> **三笠：**
> 这个嘛，一码归一码。

> **武藏：**
> 盾能守护，剑亦能守护。

> **三笠：**
> 这个问题，我想首先听一下您的答案呢？

> **武藏：**
> 如果汝能取胜的话，就告诉汝吾的答案。

> **三笠：**
> 有了这句话，我就更要打起精神来认真对局了。

> **武藏：**
> 呵呵，走好~

## 止戈

> **酒匂：**
> {{AF|武藏}}大人的侍从{{AF|酒匂}}参上~{{AF|羽黑}}，接下来就让我们较量一番吧！

> **羽黑：**
> 呜啊……好突然，而且好麻烦……

> **酒匂：**
> 嘿嘿，其实{{AF|武藏}}大人的目标是{{AF|春月}}，不过不先解决掉为她提供护卫的你，我们就没法安心进攻嘛。

> **羽黑：**
> 原来如此……呼呼呼，那你就尽管来试试吧。

> **酒匂：**
> 欸？！是这样么？！好犯规的技能！

> **羽黑：**
> 这可是名副其实的「黑之羽」，如果想让场面变混乱的话……就尽管攻过来吧。

> **酒匂：**
> 我可不会因此犹豫哦！抱歉了{{AF|深雪}}，但是{{AF|武藏}}大人的命令不得不从！

> **深雪：**
> 嗯……我知道了！不用担心{{AF|深雪}}……你尽管执行命令吧。

> **羽黑：**
> 切……挑拨失败。那就放马过来吧——

> **三笠：**
> 三位，到此为止了——

> **酒匂：**
> 欸……主炮启动失败…………？关键时刻出现故障了么！

> **羽黑：**
> 我的剑也拔不出来了……

> **深雪：**
> {{AF|深雪}}也一样……这个红色圆环上有一圈禁止图案，说不定就是它让我们的武器都失效了……

> **羽黑：**
> 说起来，刚刚听到的声音好像是……大前辈？

> **三笠：**
> 呵呵，大家好啊。

> **三笠：**
> 如你们所见，接下来两回合内，这片区域中的侍从之间已经无法相互战斗了。

> **羽黑：**
> 呼……得救了……这个是大前辈的入场效果么？

> **三笠：**
> 没错，其名为「止戈」。中心据点还未被击破，相互争斗可不好哦。

> **深雪：**
> 不仅是战斗取消……刚刚决定执行的所有攻击指令会视为已执行，{{AF|武藏}}大人的侍从们本回合已经无法继续战斗了……

> **三笠：**
> 说的不错，规则了解得很细致啊，{{AF|深雪}}。

> **深雪：**
> 多谢大前辈夸奖…！{{AF|深雪}}为了能帮上{{AF|赤城}}大人的忙，在来之前拼命研究过规则了！

> **三笠：**
> 呵呵，眼见为实，这个棋盘果然厉害……不单是把文字具现化，更奇妙的是把我设计之时心中所想的画面也具现化了。

> **酒匂：**
> 这就是大前辈的实力么……（轻声）居然轻松就化解了{{AF|武藏}}大人的攻势……

> **三笠：**
> 哎呀，你有所不满意么？

> **酒匂：**
> 不不不，我觉得很激动！对局就是要有这样的千变万化才有乐趣嘛~

> **三笠：**
> 眼前的危机成功化解，剩下的就只等回合结束时的落雷结算了。

> **三笠：**
> 直面雷电的威光，真是有勇气。

> **深雪：**
> 呜哇……落雷好可怕……{{AF|神通}}……你没事吧？

> **神通：**
> 大前辈过奖了，虽说看上去雷霆震天，不过却没有真正落雷的威能呢。

> **三笠：**
> {{AF|神通}}，直到退场都没有见你使用过为自己设置的技能，方便在最后满足一下我的好奇心么？

> **神通：**
> 抱歉，大前辈，既然没用上，也就没必要说了。

## 技术革新

> **龙凤：**
> 太好了，{{AF|赤城}}前辈准备的事件「技术革新」终于触发了！本回合，拥有最多舰载机武器的我们将处于巨大的优势中。

> **赤城：**
> 不，那边打到这个程度就行了。

> **山城：**
> 欸~~救命呀<nowiki>~~~</nowiki>我已经在中间吃了好几轮伤害了，快不行了！

> **赤城：**
> 别以为我看不到你的状态栏，技能一个没用过，损伤也还不到三成，给我老实呆在里面。

> **山城：**
> 是————

> **赤城：**
> {{AF|深雪}}的话，很不幸，你的所有撤离通道都被封死了，暂时先呆在原地，等待后续指令。

> **深雪：**
> 遵命……{{AF|赤城}}大人！

> **赤城：**
> {{AF|龙凤}}、{{AF|加贺}}还有到位之后的{{AF|山城}}随我一起进攻。

> **金刚：**
> {{AF|三笠}}前辈，{{AF|赤城}}开始进攻中心据点了，我们是不是跟上？

> **三笠：**
> {{AF|金刚}}，你觉得{{AF|赤城}}为什么要让{{AF|山城}}撤退，把E5这个接触点留空给我们？

> **金刚：**
> 也许是因为我们彻底控制了边界，她害怕过于冒进致使{{AF|山城}}也像{{AF|神通}}{{AF|深雪}}那样陷入死地？

> **三笠：**
> 有这种可能性。不过在我看来，这更像是{{AF|赤城}}对我们发起的进攻中心据点的邀请。

> **鬼怒：**
> {{AF|赤城}}怎么会突然这么好心……？

> **旗风：**
> 也许是在等我们出力之后，再在关键时刻用出其不意的手段抢下来哦。

> **三笠：**
> 如果她是这样盘算的话，我也有相应的反制手段。这里先就接受邀请，看看{{AF|赤城}}接下来的企图吧。

> **羽黑：**
> 欸？我不参与吗？大前辈，这个边界据点只靠你们打不掉啊……？

> **三笠：**
> 这正是关键。在我们结束之后，边界据点就能让{{AF|长门}}用最小的代价将其收下。

## 春意盎然

> **江风：**
> {{AF|长门}}大人，大前辈居然刚刚没有打掉那个据点？！是计算失误了么……

> **长门：**
> 非也，那里是故意而为之……

> **长门：**
> {{AF|三笠}}，那个据点是汝故意留给吾的吧。

> **三笠：**
> 正是。

> **长门：**
> 非常感谢……

> **三笠：**
> 无妨，反正在里面坐的时间也够长了。

> **长门：**
> 最后……抱歉。

> **三笠：**
> 呵呵，你怎么突然跟我客气起来了。

> **长门：**
> 好，那吾就不客气了。

> **长门：**
> 呼…………{{AF|江风}}前往F2，配合{{AF|翔鹤}}拿下边界据点EF12。

> **春月：**
> {{AF|长门}}大人，{{AF|深雪}}和{{AF|酒匂}}也在{{AF|春月}}的恢复范围内哦……？

> **长门：**
> 无妨，去做吧。

> **春月：**
> 是————接下来是来自{{AF|春月}}的结界「春意盎然」，大家都好好休息一下吧~

> **深雪：**
> 呼啊~身上有种暖洋洋的感觉……谢谢{{AF|春月}}~

> **酒匂：**
> {{AF|长门}}大人，你为什么要给我们提供回复呢，我们正处于对抗状态吧？

> **长门：**
> 吾认为，相互战斗没有益处，吾想寻找一条不相互争斗也能取胜的道路，仅此而已。

> **酒匂：**
> 如此胸襟，不愧是{{AF|长门}}大人……不过，如果{{AF|武藏}}大人有命令的话，我还是不会手下留情哦。

> **长门：**
> 不用介意，到时候汝尽管出招即可，不过，现在就在此处享受片刻的安宁吧。

> **酒匂：**
> 哎嘿嘿……那我就不客气了。

> **三笠：**
> {{AF|酒匂}}，你知道{{AF|由良}}去哪儿了么？

> **酒匂：**
> 不知道诶……她之前被{{AF|武藏}}大人派出去执行任务就没回来，我也不知道去哪儿了。

> **三笠：**
> 没事，只是随口问问而已。

> **长门：**
> ……如此一来，吾的行动也结束了。

## 如梦似幻

> **羽黑：**
> 这个是……{{AF|武藏}}大人的指挥卡么？

> **酒匂：**
> 没错哦，其名为——指挥卡「如梦似幻」！在本次行动轮中，所有己方侍从对于据点的伤害提高50%。

> **凉月：**
> 比起远望时的压迫感，近距离下观察这个塔，感觉……简直就像某种拥有心脏的活物一样……

> **千代田：**
> 不要用这么恐怖的形容词啊……这不只是一座机械塔而已么。

> **若月：**
> 说起来……为什么四个区域据点里是人型塞壬精英，到了中心据点却只有一座塔呢？

> **酒匂：**
> 听说之前打倒构建者的时候，{{AF|赤城}}大人一行人也破坏了一座塔。

> **千代田：**
> 塞壬的高级形式……？看起来也没什么了不起的，{{AF|千岁}}姐，我们一起上吧。

> **千岁：**
> 嗯，让中心据点见识一下我们连携技的威力——

> **酒匂：**
> 哇哦~哼哼哼，{{AF|武藏}}大人让我使用技能的指令终于下来了！

> **雾岛：**
> 嗯……跟我们之前进攻的结果一样，被攻击次数增多，反击次数也变多了。不过伤害就……

> **金刚：**
> 作为中心据点，单次反击的伤害居然还不如区域据点高，这太反常了。

> **鬼怒：**
> 我注意到了一件事……你们仔细看塔的状态栏，有人能看清它的具体状态么？

> **雾岛：**
> 唔……嗯？模块的数量在不停变化……？

> **旗风：**
> 有猫腻。它不想让我们看清自己的状态，说明这座塔正在刻意隐藏着什么。

> **金刚：**
> 确实，感觉值得再观望一下……

> **羽黑：**
> 结算阶段……？哎？这回合没什么要结算的啊。

> **金刚：**
> 这个光芒是…………大家小心，有什么事要发生了！

> **仲裁者·赫米忒·IX：**
> …………

> **金刚：**
> 开玩笑吧……满状态的{{AF|雾岛}}，被直接消灭了？！

> **三笠：**
> 难道塔是把本回合受到的所有伤害全部释放给了周围的人么……

> **旗风：**
> ……真是惨状。可是令人不解啊……这是{{AF|武藏}}设计的棋局她应该对规则心知肚明吧？

> **羽黑：**
> ……大前辈，中间出现的人型，是塞壬么？

> **三笠：**
> 不知道，看起来是塞壬人形的风格，但是我没见过它。

> **长门：**
> 吾也没见过。

> **翔鹤：**
> {{AF|长门}}大人，我感觉她有点眼熟，我好像之前见过这个塞壬。

> **赤城：**
> 呵呵呵，这就是你所准备的惊喜么，{{AF|武藏}}？

## 杜鹃不啼

> **武藏：**
> {{AF|三笠}}……你居然想把第一送给{{AF|长门}}啊。

> **武藏：**
> 原本以为你更有格局一些呢……

> **武藏：**
> 又是你这个小家伙，不是让你找个别的地方去避雨么。

> **武藏：**
> 你这小家伙真是有趣……既然这样，燕子啊燕子，我考考你。

> **武藏：**
> 汝看不懂是么……呵呵，也是啊，有些难为你了。

> **通讯器：**
> 滴——滴——滴————

> **武藏：**
> 第七回合还没结束，有些人就已经等不急了么……

## 天晴浪高

> **山城：**
> 唔啊啊啊啊啊阿，要被击沉了要被击沉了要被击沉了！

> **深雪：**
> 冷静点{{AF|山城}}……已经没事了。

> **加贺：**
> 倒不如说你居然能没事啊……

> **山城：**
> 还好我的保命技能「神乐舞」可以锁血啊！不然就要瞬间下场了呀！

> **赤城：**
> 这就是危机四伏的战争哦。局势瞬息万变，稍有不慎便会粉身碎骨。

> **龙凤：**
> {{AF|赤城}}前辈，新的回合开始了。

> **赤城：**
> 啧……是大前辈准备的战列舰特化卡啊。

> **加贺：**
> {{AF|赤城}}，接下来要继续进攻中心据点么？

> **赤城：**
> 不，中心据点接下来会有点麻烦，现在还不是时候。

> **深雪：**
> {{AF|赤城}}大人，非常抱歉……周围都是其他侍从的控制区，{{AF|深雪}}还是没法回来。

> **赤城：**
> 嗯……看来她们铁了心是要卡住你了。你先安心呆在那里，等到{{AF|三笠}}的止戈效果结束后我另有安排。

> **深雪：**
> 遵命。

> **山城：**
> 只是收回阵型……这回合不进攻其他据点么？

> **赤城：**
> 也不是不能打，就是打的话，又要麻烦你去当先锋吸引火力了哦？

> **山城：**
> 不不不不不了不了，大家还是花时间恢复一下，恢复好了再打嘛！

> **赤城：**
> 呵呵呵，这件事就交给你了哦，{{AF|龙凤}}。

> **龙凤：**
> 嗯，尽管放心包在我身上！团队回复的事就交给我的「樱绽凤华」吧~

## 威压

> **鬼怒：**
> 没想到{{AF|雾岛}}居然就这么退场了……

> **羽黑：**
> 只有最先进去的{{AF|赤城}}大人保住了{{AF|山城}}，其他人都退场了……果然是陷阱。

> **三笠：**
> 不要慌张，现在我们与{{AF|赤城}}不过是回到同一起跑线了而已。

> **金刚：**
> 没错，战局正要进入白热化的阶段呢。前辈，我们接下来怎么办？

> **三笠：**
> 中心据点价值10分，占领它就基本意味着胜利。

> **旗风：**
> 大前辈，让我去中心吧，虽然驱逐舰进攻要塞能力比较弱，但是规避能力好，应该能多撑一会给主力争取时间。

> **三笠：**
> 没问题，在你进入中心后，我与{{AF|金刚}}会和你一同进攻。不过硬拼不是上策，我也有其他安排。

> **旗风：**
> 噢~能够白打的话真是再好不过了~

> **羽黑：**
> 大前辈，那我呢？

> **三笠：**
> 你跟{{AF|鬼怒}}前去清理据点CD12，依旧是和之前一样，在压制的差不多之后交给{{AF|长门}}解决。

> **羽黑：**
> ……又要白送给{{AF|长门}}大人么？

> **三笠：**
> 没错，现在我与{{AF|武藏}}{{AF|赤城}}三人都将目光着眼于中心据点，无法分神。

> **旗风：**
> 双管齐下之策。

> **羽黑：**
> 我明白了……真是万无一失的考虑，不愧是{{AF|三笠}}大前辈……！

> **三笠：**
> {{AF|长门}}大人，这样没问题吧？

> **长门：**
> 嗯，正合吾意。

> **三笠：**
> 呵呵，就让我们两队通力合作，一起沿着胜利的道路前进吧~

> **长门：**
> 诸位，接下来，吾将与{{AF|三笠}}全力配合。为了取胜，吾等会同时执行不同的策略。

> **翔鹤：**
> {{AF|长门}}大人，我们现在有9分，加上控制区内那个没处理的据点，以及{{AF|三笠}}大人那里的3个，也就只能再拿4分。

> **长门：**
> 自然，所以吾等还要把目光着眼于{{AF|武藏}}的控制区，那里还有3个据点。

## 见机行事

> **酒匂：**
> 大前辈在见到那种攻击之后完全没动摇啊，明明已经损失了{{AF|雾岛}}了……

> **千岁：**
> 就损失而言我们才是最大的一方哦……{{AF|凉月}}和{{AF|千代田}}都退场了，我的「千之羽」也没法使用了。

> **若月：**
> 没错……更糟糕的是{{AF|长门}}大人似乎想对我们的后方乘虚而入，局势非常不妙。

> **酒匂：**
> 会的，而且肯定是关键时刻登场，然后逆转局势！

> **千岁：**
> 效果有些复杂……好像本回合进行的操作会影响到下次行动，攻击或移动会在下回合收获不同的收益……

> **若月：**
> {{AF|酒匂}}、{{AF|千岁}}，我这边收到了进攻据点IJ78的命令，就先走一步啦~

> **酒匂：**
> 我这边的命令…………稍微有些看不懂啊。

> **深雪：**
> 嗯，有什么事么？

> **酒匂：**
> 两回合的止戈状态已经消除，这片区域又可以相互战斗了。

> **深雪：**
> 好像是这样呢……

> **酒匂：**
> 对不住啦，{{AF|武藏}}大人有令，命令我跟{{AF|千岁}}对你展开攻击。

> **深雪：**
> 欸……？我们不是盟友么？

> **酒匂：**
> 我也不太清楚{{AF|武藏}}大人的想法，但是没办法，命令就是命令！

> **深雪：**
> 这样啊……我明白了。{{AF|深雪}}会作为{{AF|赤城}}大人的侍从全力以赴的，尽管攻过来吧！

> **羽黑：**
> 什么？！{{AF|武藏}}大人的侍从居然攻击了{{AF|赤城}}大人的侍从？！

> **金刚：**
> 我也……有些看不懂了，{{AF|三笠}}前辈，{{AF|武藏}}大人的行动究竟是什么意思？

> **三笠：**
> 唔…………我也没想到会发生如此出人预料的事态……

> **羽黑：**
> 欸？{{AF|武藏}}大人为什么要这么做啊？！

> **三笠：**
> 恐怕，{{AF|赤城}}{{AF|加贺}}一直没有使用过的技能就与此有关，她们的技能肯定能从中获得增益！

> **金刚：**
> 原来如此……如果这样的话上回合{{AF|武藏}}极其不合理的行动也能解释的通了……

> **三笠：**
> 真没想到，{{AF|长门}}的战术居然歪打正着对{{AF|赤城}}产生了反制作用啊……

> **羽黑：**
> ……通过减少人数才能发动的技能么，听起来好危险。

> **旗风：**
> 根据规则书的感觉来看，设定通过减少人数作为发动前提的技能，一定拥有很强力的效果……

> **羽黑：**
> 靠牺牲同伴获得收益的设计思路，本身就很恐怖吧！

> **旗风：**
> 确实是有些恐怖的设计思路，但是很有{{AF|赤城}}的特色哦。

> **三笠：**
> 不过让{{AF|若月}}转头进攻小据点的理由我也暂时没想明白，靠{{AF|若月}}自己是阻止不了{{AF|长门}}那边得分的……得观察一下后续情况。

> **鬼怒：**
> 大前辈，{{AF|武藏}}大人结束了回合，要进入第九回合了。

> **三笠：**
> 嗯，这回合正常结束，中心再没出现奇怪的机制。

## 神木之风

> **赤城：**
> 一看就是{{AF|长门}}大人准备的事件卡……这是要当乌龟当到底啊。

> **龙凤：**
> 可惜{{AF|深雪}}没机会体验了……我还是不明白，{{AF|赤城}}大人，{{AF|武藏}}大人刚刚为什么会突然对{{AF|深雪}}发动攻击啊？

> **加贺：**
> 不用担心，都是计划内的一环。

> **赤城：**
> 嗯。既然，{{AF|长门}}和{{AF|三笠}}铁了心要把她卡住，那除此之外就没有其他办法了。

> **龙凤：**
> ……这样啊。那我们本回合怎么办？大前辈又继续开始对中心区域的攻略了，我们要跟上么？

> **赤城：**
> 呵呵，把{{AF|旗风}}消灭掉确实也是可选项之一。

> **龙凤：**
> 前辈，舰载机飞过中心区域时会遭受干扰，{{AF|旗风}}现在的状态还很好，我们不一定能将她一举拿下。

> **赤城：**
> 无妨，反正大前辈也差不多能猜到我想做什么了，意思到了就行。

> **山城：**
> 那我呢？我不进入中心区域就攻击不到{{AF|旗风}}哦——当然我不会进去就是了！

> **赤城：**
> 你的话，这回合干脆利用一下事件卡的效果，向着周围随便走走好了。

> **山城：**
> 真的吗？太好了……这么下去{{AF|山城}}很快就能满血复活了！

> **龙凤：**
> 嗯，加油哦，{{AF|山城}}，之后中心据点的攻略还需要你呢！

> **山城：**
> 欸<nowiki>~~~~~~~~~</nowiki>

> **赤城：**
> 呵呵，我们就充分利用一下{{AF|长门}}大人准备的事件卡，先让大前辈在中间努力吧~

## 联合行动

> **旗风：**
> 呼呼呼，果然对我发动攻击了，还好吾的机动护卫能连自己也护卫上。

> **三笠：**
> 嗯，果然如此……既然已经证实了猜测，就必须要针对一下了。

> **羽黑：**
> 了解……包在我们身上。

> **三笠：**
> 接下来的唯一变数就是{{AF|武藏}}……不过她只有一艘航母，不论如何也不可能越过中心区消灭刚刚进行过两次恢复的{{AF|旗风}}。

> **金刚：**
> 遵命，这样一来，{{AF|武藏}}大人就是想闯过中心区域强攻也不可能了呢。

> **三笠：**
> 没错。我已经做了所有能做的准备，接下来就让局势自然发展吧。

> **春月：**
> {{AF|长门}}大人，针对据点AB12的攻击结束了，我们又拿下了一分。

> **长门：**
> 吾知道了，非常感谢二位的协助。

> **比叡：**
> {{AF|长门}}大人，我们这边也结束了，我们成功赶在{{AF|武藏}}大人前面抢下了据点IJ78。

> **若月：**
> {{AF|长门}}大人，您能够抓住机会进行如此果断的行动，令我十分佩服……

> **长门：**
> 吾是不会攻击汝的，但是视线所能及的一切据点，吾都要收下。

> **若月：**
> 如果{{AF|武藏}}大人不命令我阻止您的话……{{AF|若月}}只能祝您一切顺利。

> **长门：**
> 吾的行动结束，{{AF|武藏}}，{{AF|赤城}}，出招吧。

## 公方之刃

> **武藏：**
> 凭借你的智慧，应该已经猜到{{AF|赤城}}的意图了吧……

> **武藏：**
> 这样一来就是6人退场。很遗憾，看来汝没挡住呢……

## 日蚀

> **加贺：**
> 第十回合……本回合就是最后一张事件卡了。

> **赤城：**
> 谁知道呢，我不在乎也不关心，不过这气氛倒是塑造得不错，正适合给这盘棋收尾。

> **山城：**
> 是啊……有种阴森恐怖的气氛，令人毛骨悚然。

> **龙凤：**
> 刚刚那把从天而降的刀是{{AF|武藏}}大人的指挥卡吧?没想到一整局打法都十分委婉的{{AF|武藏}}大人也准备了那么直接的卡。

> **赤城：**
> 那张指挥卡的名字叫做「公方之刃」，顾名思义，是专门用来消灭不听话之人的雷霆手段哦。

> **山城：**
> 欸？！E6，那不是中心据点的控制区吗？我现在技能都没好，耐久也只恢复了一半，大前辈那边也肯定会一起打过来……

> **龙凤：**
> {{AF|赤城}}前辈，{{AF|山城}}目前的状态确实不适合继续作战，还是让我去吧。

> **赤城：**
> …………这个倒确实是谁都可以。

> **加贺：**
> 姐姐，还是让我去吧。

> **赤城：**
> ……{{AF|加贺}}？你确定么。

> **加贺：**
> 嗯，我计算过了，没问题，不需要让{{AF|龙凤}}去冒险。

> **赤城：**
> ……你的意思我明白。也罢，你去吧。

## 滴水穿石

> **鬼怒：**
> 天……暗下来了。在结界里连天象变化都做得出来啊。

> **羽黑：**
> {{AF|武藏}}大人引发的的日蚀……有点不祥的感觉。

> **金刚：**
> 是啊，古时候都是这么认为的呢。不过随着时代的发展，大家都知道这只是普通的天文现象了。

> **三笠：**
> 也不要把古人想的太愚昧了，其实当时的人自然也知道这是天文现象的。

> **羽黑：**
> 有点复杂……

> **三笠：**
> 呵呵，等对局结束之后带着问题去问{{AF|旗风}}吧，我就先卖个关子。

> **金刚：**
> {{AF|三笠}}前辈，日蚀的效果与海雾不同，日蚀之下所有人的攻击距离都会受到影响，这回合不用太担心空袭的问题了吧。

> **三笠：**
> 嗯，{{AF|赤城}}已经开始进攻中心据点了，光凭{{AF|千岁}}一个人就算打过来也没什么意义。

> **长门：**
> {{AF|三笠}}，汝来决定战略，吾一定全力配合。

> **三笠：**
> 好，那我就来说一下我的分析与计划吧。

> **长门：**
> 汝尽管说。

> **三笠：**
> {{AF|鬼怒}}与{{AF|羽黑}}进攻据点AB34，之后{{AF|春月}}将其拿下。

> **长门：**
> {{AF|比叡}}的技能是「威光的御召舰」，可以让所有人无视射程限制进攻自己攻击过的目标。

> **三笠：**
> 呵呵，之前仔细设计了那么久，就是考虑到也许会有这种情况。

> **长门：**
> 吾的胜机，终于要出现了啊……

> **三笠：**
> 正是如此。不积跬步，无以至千里。不积小流，无以成江海。

## 苍蓝之约

> **羽黑：**
> {{AF|武藏}}大人是放弃了么……？

> **金刚：**
> 那可是{{AF|武藏}}大人，不会这么轻易放弃的。她一定是有什么其他安排，我有种不太好的预感……

> **春月：**
> 大家快看，{{AF|武藏}}大人的侍从开始行动了！

> **千岁：**
> {{AF|武藏}}大人的命令确认，即将对中心区域的仲裁者·赫忒米·IX展开攻击。

> **若月：**
> {{AF|千岁}}，我来支援你了哦。

> **千岁：**
> ……{{AF|若月}}，你之前一直在进攻据点，都没有休整过吧。

> **若月：**
> 是的，{{AF|千岁}}不也一样？

> **千岁：**
> 以我们现在的状态，恐怕受到进攻的反击之后就要双双退场了……

> **若月：**
> 恐怕是的……没能在场内见证棋盘的结局确实有些遗憾，不过既然是{{AF|武藏}}大人的命令，我心中便没有丝毫犹豫。

> **千岁：**
> 说的也是……已经在棋盘中待了这么久，乐趣也享受的差不多了。

> **若月：**
> 其实……我昨天在休息室内藏了一大盒点心哦，想着给先进入休息室内的同伴们留点惊喜。

> **千岁：**
> 好主意！那事不宜迟，就让我们开始最后的进攻吧！

> **仲裁者·赫米忒·IX：**
> ………………

> **酒匂：**
> {{AF|加贺}}大人，得罪了，这也是{{AF|武藏}}大人的命令。

> **加贺：**
> 如果想来进攻我，也要做好被反噬的觉悟哦。

> **酒匂：**
> {{AF|加贺}}大人难道有什么危险的技能么？

> **加贺：**
> 呵呵，这个你很快就能知道了，尽管攻过来吧。

> **酒匂：**
> 哎…………欸？！这是什么情况！要烧起来了欸！！

> **加贺：**
> 信条……「弱肉强食」。你就与我一同随着苍蓝的火焰消散吧。

> **长门：**
> 刚刚发生了……什么？

> **金刚：**
> {{AF|武藏}}大人直到侍从全灭都没有进场……换言之，现在棋盘上没有任何属于{{AF|武藏}}大人的棋子。

> **长门：**
> {{AF|武藏}}！汝见到没有取胜机会之后，就用这种方式放弃了么！

> **三笠：**
> 不……是见到自己没有取胜机会后，就果断用最后的全部力量为{{AF|赤城}}的胜利做铺垫了……

> **长门：**
> {{AF|三笠}}，吾等还有机会。如果吾先一步接收了{{AF|武藏}}的领地，那么吾就拥有了22分。而{{AF|赤城}}的得分极限是21分。

> **羽黑：**
> {{AF|长门}}大人，大前辈你们看……那只狐狸还停留在场上，与{{AF|赤城}}停在同一格了。

> **三笠：**
> 果然还有后手……

> **加贺：**
> {{AF|三笠}}前辈，对于我与姐姐一直隐藏的技能，你应该有了不少猜测吧。

> **三笠：**
> ……从你退场之后还能以这样的形式留在场上的情况来看，说明我的猜测基本正确啊。

> **加贺：**
> 在谜底揭晓之前，不妨前辈先来说说推论吧？

> **三笠：**
> 刚刚一次性退场了4人，目前现阶段合计退场了9人。

> **赤城：**
> （鼓掌声）不愧是{{AF|三笠}}大前辈，猜的完全正确哦。

> **长门：**
> {{AF|赤城}}……现在日蚀尚在，依然还是第十回合，汝为何可以行动？

> **赤城：**
> {{AF|长门}}大人，你的问题应该是，为什么{{AF|武藏}}已经退场了，新的回合却还没有开始呢？

> **加贺：**
> 现在谜底揭晓。{{AF|三笠}}前辈，我在自己退场时，可以赋予姐姐一次移动和与本回合退场人数相同的额外攻击次数。

> **长门：**
> {{AF|赤城}}，汝就为了这个，就让一半人退场了么？！

> **赤城：**
> 是啊，不然呢？而且，我就要因此而取得胜利了哦？

## 月下彼岸花

> **武藏：**
> 如此一来，胜负已定……

> **武藏：**
> 「月下彼岸花」，{{AF|赤城}}为自己的表演准备了一个哀伤又浪漫的名字哦。

> **赤城：**
> 呵呵，真想不到，我们会在这种场合下见面，{{AF|武藏}}还真是给了我一个惊喜。

> **赤城：**
> 当然，我知道你不过是被创造出来的和本体毫无关系的量产机罢了。

> **赤城：**
> 呵呵呵呵，你也就这般本事啊。

> **赤城：**
> ……呵呵呵呵，俾斯麦也不过是懦夫而已。

## 空山新雨后

> **山城：**
> 唔啊……天变的好快。

> **武藏：**
> 这里的天气有时候就是会这样呢，不过本日是晴空万里就好，各位回去路上也能顺顺利利了。

> **山城：**
> 是啊，真是天公作美~那么大前辈，{{AF|长门}}大人，还有{{AF|武藏}}大人，我们就先告辞了。

> **武藏：**
> 嗯，有空常来玩哦。

> **三笠：**
> {{AF|武藏}}大人，怎么本日告别的时候没见到{{AF|赤城}}和{{AF|加贺}}啊，取得了胜利之后这么低调可不像她们的风格。

> **武藏：**
> 关于这件事……好像昨夜出现了什么突发情况，她们两位收到消息后就连夜离开了。

> **三笠：**
> 居然冒着大雨连夜离开……？希望没出什么大事才好。

> **武藏：**
> 是啊……可惜{{AF|赤城}}大人走得十分匆忙，我也不清楚具体发生了什么情况。

> **三笠：**
> 多谢您的好意，不过您事务繁忙，我们就不便继续打扰了。

> **武藏：**
> 这样啊……哦对了，{{AF|长门}}大人，之前说的量产型性能测试一事，等我准备好了之后会再联系你的。

> **长门：**
> 汝居然还记得啊……嗯，那就静候汝的联络了。

> **三笠：**
> 没想到{{AF|长门}}大人也对于一盘棋的结果念念不忘啊？

> **长门：**
> 不是赢了之后{{AF|武藏}}就会回答汝的问题么，要是吾早些知道——

> **三笠：**
> ——打住，不要为没发生的事苦恼了。答案只是“可能”会有而已。

> **长门：**
> 虽败，但是收获颇丰，可以这么看么？

> **三笠：**
> 嗯~走吧，我们也该回去筹备下一步的行动计划了————

## 第二阶段

> **瑞鹤：**
> 呼……就是这里了吧。之前那次镜面海域生成设施不是被破坏了么，没想到又重新修好了啊……不愧是铁血。

> **通讯器：**
> 请出示身份证明————

> **瑞鹤：**
> 重樱航空母舰{{AF|瑞鹤}}，前来进行外交访问。验证编码为————

> **通讯器：**
> 身份已验证成功，欢迎您的来访，{{AF|瑞鹤}}小姐。

> **瑞鹤：**
> …………这也是某种全新设计……？此前的镜面海域并没有这种东西啊……

> **瑞鹤：**
> 有种好奇怪的感觉……上次来的时候这里还是训练场，现在已经变成某种巨型生产基地了么……

> **瑞鹤：**
> 镶嵌在其中的……难道是“海若”？

> **瑞鹤：**
> 尺寸不对，颜色不对形状也不对……好奇怪，刚刚我为什么第一眼会把它当成海若呢？

> **俾斯麦：**
> 欢迎你的到来，{{AF|瑞鹤}}小姐。

> **瑞鹤：**
> 您是……铁血的俾斯麦？！

> **俾斯麦：**
> 呵呵，你一次问的问题太多了，{{AF|瑞鹤}}小姐。

> **瑞鹤：**
> 啊……非常抱歉，一下子稍微有点震惊就……

> **俾斯麦：**
> 没关系，总之进来聊吧。

## 紫炎的哀叹

> **武藏：**
> {{AF|神通}}，观测的结果如何？

> **神通：**
> 很顺利。从数据上来看，海若的表现很稳定……

> **武藏：**
> 看起来是成功了……不过这种事真的就能这么顺利么？

> **神通：**
> 曾经我们做过类似的实验，这一次不过是再次实践罢了。

> **武藏：**
> 但是经过处理的只有元魔方……承受着如此强烈的能量流动，构成{{AF|赤城}}「基础」的魔方会怎么样？

> **神通：**
> 会不可避免的受到影响，然后逐渐崩坏解体……至于时间就因人而异了。

> **武藏：**
> 也就是说这项技术的本质，并不是将META化变的无害，而只是尽可能延长META化舰船的使用期限罢了……

> **神通：**
> 因为这只是一个中间过程，但只要以海若为核心的决战兵器能够成功制作出来，彻底可控又稳定的META化就不再是问题了。

> **武藏：**
> 你自己是如何META化的？

> **神通：**
> 你不是已经靠自己推理出答案了么……咳咳咳……

> **武藏：**
> 你这么差的身体也和这个“中间过程”有关？

> **神通：**
> 那倒不是，我在使用的时候这项技术已经很成熟了。我的身体问题源于某个更加悲惨的事件，我不是很想回忆。

> **武藏：**
> 你一直都在强调决战兵器的用处。

> **神通：**
> ……那是因为，决战兵器没有被投入战场，有一个过于谨慎的人一直在阻止这件事。

> **武藏：**
> ……你的话语中有一种令人熟悉又让人安心的气息。

> **神通：**
> 我已经时日无多，只是想在倒下之前，弥补过去记忆中的些许遗憾罢了……

## 第五块拼图

> **信浓：**
> {{AF|武藏}}，妾身发现了一系列比较在意的事，因此发来了这封联络。

## 全知之眼

> **海伦娜·META：**
> 指挥官，现在放下心来还太早了。

> **海伦娜：**
> 指挥官……太好了，你终于醒了。

> **海伦娜：**
> ……时钟上显示的时间是16点16分。

> **海伦娜：**
> 嗯，确实不应该是这样的。从时间感上进行估算，现在应该是凌晨的三点到四点左右。

> **海伦娜：**
> ……没错，星海现在已经处于红色警戒状态了。

> **海伦娜：**
> 外围部门已经撤离了，核心部门在完成必要的工作后也会撤离。

> **海伦娜：**
> 领航员小姐会留在这里————毕竟这里就是她的主机所在位置啊。

