# 湮烬尘墟

## 异响

> **百眼巨人：**
> 百眼巨人呼叫皇家橡树大人，请问您那边有发现任何异常状况么？

> **皇家橡树：**
> 一、一切正常？大概……

> **百眼巨人：**
> 从情报上来讲确实如此。

> **皇家橡树：**
> ……非常有可能。不过多亏如此，我们在接管的时候也没有受到任何阻碍呢。

> **百眼巨人：**
> ……但同时也没能发现任何有价值的情报。

> **皇家橡树：**
> 陛下的情报肯定不会出错……没找到陛下想要的东西都是因为我太没用了……

> **百眼巨人：**
> 皇家橡树大人请千万不要这么说，在没找到“可疑之处”这件事上我们可是“同罪”哦？

> **皇家橡树：**
> 呜……我一个人被陛下处罚倒还好，要是连累了你一起，我这个前辈骑士就彻底没有立足之地了……

> **百眼巨人：**
> 虽然最后得出的结论是正确的…！但是我不是这个意思……

> **皇家橡树：**
> 人贵有自知之明……如果让我来担任旗舰的话……只会辜负陛下的期待的。

> **百眼巨人：**
> 没关系的，皇家橡树大人！

> **皇家橡树：**
> 欸？这这这这么突然……呀……！

> **百眼巨人：**
> 发生什么事了？皇家橡树大人，请回答！

> **皇家橡树：**
> 我、我没事……就是刚刚好像听见什么东西跑动的声音…该不会是幽灵吧？

> **百眼巨人：**
> ……幽灵么，跟阴森的维希教廷圣堂倒还挺搭的……

> **皇家橡树：**
> 欸哎哎哎哎哎哎？！

> **百眼巨人：**
> 啊……我只是有感而发，胡言乱语，请您不要在意。

> **皇家橡树：**
> ……看来需要人去亲自查看一下呢，我明白了。

> **百眼巨人：**
> 报警已经解除，但是监控设备还是没有恢复，您那边有什么发现么？

> **皇家橡树：**
> 唔……摄像头的线已经被破坏了。

> **百眼巨人：**
> 年久失修么……之前负责维护的人也太散漫了。

> **皇家橡树：**
> 那……之前传感器的警报是误报么？

> **百眼巨人：**
> 有这个可能，我记得关于岛上圣堂的记录最早可以追溯到“海军假日”时期……

> **皇家橡树：**
> （深吸一口气——）

> **百眼巨人：**
> ？！皇家橡树大人您发现入侵者了么！

> **皇家橡树：**
> 并、并没有……我只是在想既然找不到它，能不能用这种方式把它吓出来……

> **百眼巨人：**
> ……也许我该设置一下系统自检，对圣堂内的系统与设备进行一次全面检查。

> **系统提示音：**
> 指令已确认，系统全面自检程序已启动，预计将在3600000秒后完成——

> **百眼巨人：**
> 这时间也太长了吧？！！

> **皇家橡树：**
> 就和人一样，系统也是越老越不中用呢……

> **百眼巨人：**
> 老式系统好可怕……那就……欸~我看到了一个好办法！

> **皇家橡树：**
> 听起来好像很厉害……如果防御系统都站在我们一边，行动起来也就安心了……

> **百眼巨人：**
> 指令输入中…………完成~

> **系统提示音：**
> 管理员权限已确认，危机管控模式启动中，预计将在————

> **百眼巨人：**
> 嗯…………？

> **皇家橡树：**
> 欸？……应该不会恰好有这么多设备同时发生故障吧。

> **百眼巨人：**
> 圣堂Blanc外部的传感器也收到了异常信号，而且数量还在逐渐增多……

> **系统提示音：**
> 危机……管控……

> **百眼巨人：**
> 指令执行出现错误……？怎么会这样……

> **皇家橡树：**
> …[杂音]…它们…[杂音]…到处都是…[杂音]…

> **百眼巨人：**
> 我听不到您在说什么，通讯遭受了干扰！

## 急报

> **斯库拉：**
> 深夜打扰了，怨仇女士。有来自银底洋方向发来的紧急联络。

> **怨仇：**
> ……这个点？

> **怨仇：**
> 进来吧，斯库拉……

> **斯库拉：**
> 通讯来自我们在银底洋方向的巡逻舰队，据称是在凯尔盖朗岛周边发现了异常状况。

> **怨仇：**
> 凯尔盖朗岛周边发生异常状况？！我有种不好的预感……快把电报拿给我看！

> **斯库拉：**
> 根据规定，派遣至凯尔盖朗岛的维希圣堂接管分队需要于每日18时与司令部进行一次定期联络。

> **怨仇：**
> 也就是说异常状况发生在昨日18点到21点之间的某个时间点……距离现在至少过去七八个小时了。

> **斯库拉：**
> 结果为无应答，我们跟圣堂接管分队失去联络了。

> **怨仇：**
> 前三次汇报里都说一切正常，然后突然一下子就变成这样……

> **斯库拉：**
> 要立刻安排救援行动么？

> **怨仇：**
> 那是自然。事关重大，我要亲自带队前往。

> **斯库拉：**
> 遵命，我立刻去安排。

> **怨仇：**
> 请稍等一下，斯库拉。

> **斯库拉：**
> 如果有我能帮上忙的地方的话。

> **怨仇：**
> 你觉得是谁引发了这次事件？

> **斯库拉：**
> 一上来就是高难度问题啊，怨仇女士。

> **怨仇：**
> 毕竟皇家海军平时树敌实在太多嘛，突然遭受袭击我反而很难一下猜到是谁做的。

> **斯库拉：**
> 我认为没有这种可能性。

> **怨仇：**
> 言之有理，铁血舰队呢？

> **斯库拉：**
> 我觉得不可能是铁血，理由与之前相同。

> **怨仇：**
> 那么……

> **斯库拉：**
> 也不可能是重樱所为，她们没理由千里迢迢跑到这里来。

> **怨仇：**
> 那么撒丁帝国呢？

> **斯库拉：**
> 您是在对我进行能力考评么，怨仇女士？

> **怨仇：**
> 欸~被你发现了么？

> **斯库拉：**
> 毕竟除了明知故问之外，我想不出第二个“由陛下钦定的皇家海军安塔迪卡洋舰队旗舰”会问出这个问题的理由。

> **怨仇：**
> 超出预期的满意哦~

> **斯库拉：**
> 那是自然的，怨仇女士。

> **怨仇：**
> 斯库拉，你听说帝国博物馆的失窃案了么？

> **斯库拉：**
> 之前有从情报网中看到过类似的情报……现场的证据似乎指向了未知的META，不过具体情况尚未查清。

> **怨仇：**
> 没错，最近似乎有来源不明的META正在与皇家作对哦。

> **斯库拉：**
> ……我们驻守在此处的舰队规模并不大，如果要准备针对META的作战行动，需要向白鹰请求支援么？

> **怨仇：**
> 接管凯尔盖朗岛的维希圣堂一事，陛下不希望闹得太大。

> **斯库拉：**
> 遵命，怨仇女士。

> **怨仇：**
> 以女王陛下之名，我一定会让这件事顺利解决的！

## 临岛

> **英雄：**
> 增援舰队呼叫凯尔盖朗接管分队，有没有人听到啊~

> **通信器：**
> ………………

> **英雄：**
> 重复一遍，这里是皇家海军英雄号！

> **通信器：**
> ………………

> **英雄：**
> 啧，怎么完全没动静啊！这个机器不会坏掉了吧！

> **斯库拉：**
> 设备都在出发前检查过了，性能完全正常哦。

> **英雄：**
> 切————

> **斯库拉：**
> 不过……就连之前巡逻舰队提到过的SOS信号也没收到，该不会……

> **怨仇：**
> 不用太过担心，皇家橡树大人可没有这么容易被打倒。

> **斯库拉：**
> 那怨仇女士，我们是否立刻登岛？

> **怨仇：**
> 不急。这个岛屿并不大，我们先环绕一圈，等彻底把握住海域中的情况再说。

> **斯库拉：**
> 遵命。

> **怨仇：**
> 唔……有些奇怪。

> **英雄：**
> 欸~这座岛虽然不大，但是进入建筑中逐个排查就不知道要花多久时间了。

> **怨仇：**
> 斯库拉，你觉得我们从哪里登陆比较好？

> **斯库拉：**
> 岛屿西南侧的大灯塔。皇家橡树大人之前在报告中提到过，那里是整个圣堂建筑群的控制中心所在。

> **怨仇：**
> 有点意思。

> **斯库拉：**
> 圣堂的内部并不像表面看上去那么平静，或许还会存在危险。

> **怨仇：**
> 合理的猜想。那我们就从西南侧的灯塔附近登陆，看看能不能从控制中心中找到些蛛丝马迹了。

> **英雄：**
> 无、无视？！欸？等等、等一下——！

> **怨仇：**
> 哼哼，对这种事你其实也不讨厌吧~

> **英雄：**
> 不、讨厌，非常讨厌！不要无视我啊！

> **怨仇：**
> 那在接下来的调查中你要多多出力才行哦？

> **英雄：**
> 那还用说！！开路就交给我英雄大人吧~☆

## 灯火

> **英雄：**
> 有人在家吗~☆

> **怨仇：**
> 彻底搜索一下控制中心，看看有什么线索。

> **斯库拉：**
> 怨仇女士，我这边有所发现。

> **英雄：**
> 英雄这里也有重大发现哦！

> **怨仇：**
> 先别急，首先来听听我这个。

> **通信器：**
> 「凯尔盖朗圣堂分队呼叫安塔迪卡洋舰队司令部」

> **斯库拉：**
> 这是……通信器播放的求援信号？

> **怨仇：**
> 没错，就是从我们所在的控制室发出的，而且现在依然在循环播放。

> **斯库拉：**
> 什么？可是这个求救信号我们在登岛之前完全没收到。

> **怨仇：**
> 是啊，那巡逻队是怎么收到的呢？

> **斯库拉：**
> 非常抱歉，怨仇女士，我无法进行判断。

> **怨仇：**
> 事情越来越有趣了。来说说你们的发现吧~

> **斯库拉：**
> 英雄小姐你先说吧。

> **英雄：**
> 那我就不客气了！

> **怨仇：**
> 观察得好仔细……！

> **英雄：**
> 哼哼哼~那斯库拉那边呢，有找到比英雄更厉害的线索么~☆

> **斯库拉：**
> 是不是更厉害我倒不好说……不过我找到了百眼巨人留下来的日志记录。

> **英雄：**
> 什么……！

> **怨仇：**
> 辛苦了，斯库拉，我看看哦。

> **斯库拉：**
> 没想到百眼巨人小姐会做出这样充满奇思妙想的操作。

> **怨仇：**
> 圣堂Blanc……白色圣堂？

> **英雄：**
> 刚才在绕岛航行的时候，英雄看到一片主体色为白色的建筑群了哦！

> **怨仇：**
> 看来那里就是接下来的调查目标了呢。

> **斯库拉：**
> 走陆地还是水面？

> **怨仇：**
> 水面。

> **斯库拉：**
> 还好圣堂的危机管控模式没有正常运作，不然我们来的时候可就是惊喜连连了。

> **怨仇：**
> 是啊，淑女大小姐的突发奇想也不容小觑呢……

## 直言

> **斯库拉：**
> 很遗憾，圣堂虽然临海，但看上去并没有面向海边的出入口呢。

> **怨仇：**
> 这样交通岂不是非常不便，这地方的设计师真的亲自来过这里么？

> **斯库拉：**
> 或许是故意而为之的设计。

> **怨仇：**
> 我才不要。英雄，开路。

> **英雄：**
> 了解！

> **怨仇：**
> 很好，这样就不用绕路了~我们进去吧。

> **怨仇：**
> 这里未免也……过于巨大了。与其说是房间连着房间，不如说是大厅连着大厅……

> **斯库拉：**
> 圣堂Blanc的4号军械库，再往前是5号军械库。

> **怨仇：**
> 军械库……难道这里真的是为了通过巨大战争兵器而设计的么……？

> **斯库拉：**
> 继续向前走的话道路会出现分叉，向上走是祈祷厅，向下是雕刻室和圣物陈列室。

> **怨仇：**
> 那看来顺路呢，接下来去圣物陈列室转一圈如何？

> **斯库拉：**
> 怨仇女士是想看看有没有什么被遗留下来的圣物么？

> **怨仇：**
> 维希教廷撤得那么匆忙，万一呢。

## 预兆

> **英雄：**
> 嚯呀！吾乃皇家海军的英雄大人！

> **斯库拉：**
> 这还真是……非常抱歉。

> **英雄：**
> 哼哼，看来你还是知道我的威名的！

> **斯库拉：**
> 英雄大人希望我如何做呢？

> **英雄：**
> 这个嘛——

> **怨仇：**
> （开心地鼓掌）

> **斯库拉：**
> 只是临场配合一下英雄小姐罢了，让您见笑了，怨仇女士。

> **怨仇：**
> 不不不，我觉得很有趣哦。多亏了你们，这里压抑的气息也消散了不少。

> **英雄：**
> 对！这里一共有四个展柜，可是有三个都空了，只有这张弓是完好无损的~☆

> **怨仇：**
> 四个展柜……弓……审判的起点…………

> **斯库拉：**
> 您有什么猜想了么？

> **怨仇：**
> 只是很朦胧的一个念头，不过我好像快明白为什么要把这里的氛围塑造得如此压抑了。

> **斯库拉：**
> 怨仇女士小心——！

> **英雄：**
> 来者何人，报上名来！

> **怨仇：**
> 袭击者已经被斯库拉解决了哦。

> **英雄：**
> ……好快！完全没给英雄出场的机会啊，喂！

> **斯库拉：**
> 非常抱歉，下次我会尽量给您留出一点反应时间的。

> **英雄：**
> 很好~☆

> **怨仇：**
> 这个是…………维希教廷的拉·加利索尼埃？

> **斯库拉：**
> 只是棋子而已，不堪一击。

> **怨仇：**
> 维希教廷圣堂的内部出现了维希教廷的棋子……

> **英雄：**
> 你、你们有没有感受到大地在震动，这这这，发生地震了么？！

> **怨仇：**
> …………不会真的是这样吧？

> **斯库拉：**
> 恐怕和您猜测的一样，怨仇女士。

> **怨仇：**
> ——女王陛下在上！所有人，准备战斗——！！

## 捷径

> **英雄：**
> 呵……呵…………

> **斯库拉：**
> 但敌人也一点没有减少的痕迹，要是这么僵持下去，就算砍到两臂酸痛也解决不了问题。

> **怨仇：**
> 你说得对，在这种狭窄的空间中与敌人缠斗对我们不利。

> **斯库拉：**
> 怨仇女士，我记着这里的地图，如果将火力集中到墙壁的话，应该能从建筑中开出一条通往海面的路。

> **怨仇：**
> 如果变成那样还真让人笑不出来。

> **英雄：**
> 杂鱼~杂鱼~全都消失吧~☆

> **怨仇：**
> 路通了，没发现英雄这么有爆破天赋啊。

> **英雄：**
> 英雄的优点还有很多哦~☆

> **怨仇：**
> 斯库拉你看，我们这么一闹，皇家橡树大人那里的压力也会减轻不少吧~

> **斯库拉：**
> 应该会这样。但是这里还请先顾好您自己，怨仇女士。

> **怨仇：**
> 是是是~

> **英雄：**
> 我们到开阔地了哦~☆

> **怨仇：**
> 很好，在这里总算能尽情施展火力了。

> **黎塞留：**
> “绝不容忍，绝不留情”，说得好啊。

> **怨仇：**
> 黎塞留大主教？！

> **黎塞留：**
> 好久不见啊，怨仇女士。

> **怨仇：**
> 你在这里做什么？！

> **百眼巨人：**
> 那个……怨仇女士，黎塞留大人是收到我们的救援信号之后特地前来支援我们的。

> **皇家橡树：**
> 非、非常抱歉，我没能及时处理掉危机……明明我应该做得更好的……

> **怨仇：**
> 没关系没关系，见到你们人没事我也就放心了。

> **黎塞留：**
> 怨仇女士，危机尚未解除，其他的事等到之后再说。

## 旧相识-线索I

> **黎塞留：**
> 贝亚恩，一定要仔细地打扫战场，不要放过任何一个还能动的棋子。

> **贝亚恩：**
> 那是自然。这个地方与我也算有缘，请您放心吧。

> **黎塞留：**
> 接下来就是……

> **怨仇：**
> 真是漂亮的战斗啊~想不到多年未见，您依然身手不凡呢，黎塞留大主教（鼓掌声）

> **黎塞留：**
> 自上次伊比利亚一别，确实有一段时间了。

> **怨仇：**
> 没错，大主教真是一如既往地消息灵通。

> **黎塞留：**
> 既然大家是盟友，事情又发生在鸢尾教国的领土上，我出手帮忙自然是分内之事，何须客气呢，怨仇女士。

> **怨仇：**
> 那我就不客气了~

> **黎塞留：**
> 但说无妨。

> **怨仇：**
> 您驻扎在阿非利加，我驻扎在安塔迪卡。

> **黎塞留：**
> 原来如此……你会有这样的疑惑也很正常。

> **怨仇：**
> 所以，我们银底洋巡逻舰队收到的求援信息其实是你转发的对吧？

> **黎塞留：**
> ……银底洋巡逻舰队？你是在指什么事呢？

> **怨仇：**
> （小声）听好，因为你出手相助，皇家橡树和百眼巨人才能都平安无事……这件事我是真心感谢你。

> **黎塞留：**
> 确实如此。虽说它落入维希教廷手中已经有段时间了，不过毕竟也曾是我鸢尾教国的圣堂……

> **怨仇：**
> 事故？看来大主教对这座圣堂的了解比我想象中还要多呢？

> **黎塞留：**
> 算是如此吧，不过要详细说明就有些复杂了。

## 同舟共济-线索II

> **贝亚恩：**
> 11、15、17号线已经修复完毕，净化系统可以试机。

> **黎塞留：**
> 运气不错，修复流程看上去进展顺利。

> **怨仇：**
> 真没想到批准建立这座圣堂的人居然远在天边，近在眼前~！

> **黎塞留：**
> 准确说，是批准它的二期工程。身为教国的枢机主教，有相当多的事都是我批准的哦。

> **怨仇：**
> 嗯哼……原来如此？

> **黎塞留：**
> 如果要前往圣堂Blanc的统御中心，必须要等待净化系统完全启动才行。

> **斯库拉：**
> 怨仇女士。黎塞留大人，请用茶。

> **黎塞留：**
> 非常感谢。

> **怨仇：**
> 欸？泡茶这种小事我自己来就可以啦。

> **斯库拉：**
> 不……这是我身为皇家女仆的职责，怨仇女士请千万不要插手。

> **皇家橡树：**
> 非常感谢……也给其他人都倒一杯吧，斯库拉。

> **斯库拉：**
> 遵命。

> **怨仇：**
> 百眼巨人，我在灯塔的控制室中发现了你留下的记录，记录得还算详细。

> **百眼巨人：**
> 当然没问题。正如您所看到的记录一样，在收到皇家橡树大人从圣堂Blanc中发出的遇敌信息之后，我就立刻呼叫了增援。

> **皇家橡树：**
> 毕竟我发出了求救信息嘛……如果援军赶到之后发现我不在原地，她们也会很困扰吧……

> **怨仇：**
> ……不愧是皇家橡树大人。接下来呢？

> **百眼巨人：**
> 接下来我们边打边撤，最后来到了一个还算安全的巨大大厅内部。

> **皇家橡树：**
> 百眼巨人，我们现在到什么地方了……

> **百眼巨人：**
> ……我来的时候太着急忘了带地图了。

> **皇家橡树：**
> 我猜这里的名字叫做阅兵台……你看，从上往下看一览无余，就像在观察一场沉默的阅兵一样。

> **百眼巨人：**
> 嗯，看上去是这样的……

> **皇家橡树：**
> 数量好多啊……有几百，或者几千？

> **百眼巨人：**
> 甚至更多。简直一眼望不到头……

> **皇家橡树：**
> 就算棋子的战斗力再差，这种数量也足够把任何敢于单打独斗的舰船淹没了……

> **怨仇：**
> 原来如此……由棋子构成的军队，这就是维希教廷在利用圣堂进行的工程……

> **黎塞留：**
> 最初是审判庭的主意，那边曾经考虑过在缺少舰船的前提下使用棋子组建一支庞大的舰队以守卫教国的安全。

> **怨仇：**
> 不顺利？明明已经制造出这么多成品了？

> **黎塞留：**
> 但是没有办法对其进行有效控制，否则维希教廷也不会一直将这样一支庞大军队抛之不顾了。

> **怨仇：**
> 愿闻其详？

> **黎塞留：**
> 棋子是机械，机械就会出现故障。

> **怨仇：**
> 原来如此，这就是岛上的圣堂在设计上如此防范内部的原因……今天您意外地坦诚呢。

> **黎塞留：**
> 毕竟诸位都是此次鸢尾教国设施故障的受害者。

> **怨仇：**
> 听你这么说，我可以认为目前的事态还在你的掌控之中么？

> **黎塞留：**
> 这次事故可以认为是设备缺乏维护所致，初期的不当操作对这些老旧设备更是雪上加霜。

> **怨仇：**
> 启动并消灭所有故障棋子……哪儿有这样的处置方案啊？！

> **黎塞留：**
> 我非常赞同你的观点。但是很遗憾，没有。

> **怨仇：**
> 唉……自从上了岛之后，就感觉这处圣堂像是在处处跟我作对。

> **黎塞留：**
> 伊比利亚的那一次可不是我鸢尾教国的圣堂发生的故障哦？

> **怨仇：**
> 我知道，毕竟那次把咱俩都折腾得够呛嘛……

> **贝亚恩：**
> 黎塞留大人，净化系统已经完全启动，可以前往统御中心了。

> **黎塞留：**
> 看来休息时间就要在此结束了，让我们出发吧——

## 战争与艺术品

> **皇家橡树：**
> 东、东侧主干道压制完毕！

> **斯库拉：**
> 南侧桥梁安全。

> **英雄：**
> 北侧也搞定了哦~☆

> **怨仇：**
> 辛苦了，我这边也没有侦察到更多敌人了。

> **黎塞留：**
> 已经全部清理完毕，看来刚才消灭的那些就是最后一批棋子了。

> **贝亚恩：**
> 净化系统中污染指数已经回归安全水平，可以认定该区域安全了。

> **黎塞留：**
> 很好。

> **百眼巨人：**
> 不知道是不是心理作用……之前在圣堂中感受到的那股令人压抑的气息似乎也随之不见了。

> **怨仇：**
> 听你这么一说，好像确实有这么一点感觉。

> **百眼巨人：**
> 而且，似乎不仅如此……之前一直笼罩在视线边缘的雾气也一同消失了！

> **怨仇：**
> 我觉得更重要的一点在于，这里从设计目的上来说应该是军事要塞或者军用工厂一类的地方吧……

> **黎塞留：**
> 嗯…………审判庭在过去倒确实有过类似的计划，还用自己的资源实际造出来过一艘。

> **怨仇：**
> 咦？居然真的造出来过一艘么？！可是我怎么从来没听说过……

> **黎塞留：**
> 那是很久之前的事情了。而且在祷告舰完工后不久，审判庭就把它拉去了战场的最前线。

> **怨仇：**
> 原来如此，那还真是可惜呢……

> **黎塞留：**
> 接下来是第二座圣堂，圣堂Rouge，诸位请随我来——

## 猜想

> **皇家橡树：**
> 欸？……这里的广场，是不是和我们之前见到的那个一样？

> **黎塞留：**
> 的确如此，皇家橡树阁下。四座圣堂虽说布局上各自有各自的特点，但在结构上却是大同小异。

> **百眼巨人：**
> 就是说……只要我们在这里布置防线，就能将所有棋子一网打尽？

> **黎塞留：**
> 不错。但是我记得这座圣堂配属的量产型棋子应该是最多的，接下来势必会有一番苦战。

> **怨仇：**
> （嗯……看上去确实是个不错的战斗位置。）

> **黎塞留：**
> 嗯？你有什么问题么，怨仇女士？

> **怨仇：**
> 啊，没什么，大主教您继续说~

> **黎塞留：**
> 实际上我已经说完了……如果你没有什么补充内容的话。

> **怨仇：**
> 唔……既然气氛到这里了，那我也简单说两句好了。

> **怨仇：**
> （首先是Blanc（白），然后是Rouge（红）……）

> **百眼巨人：**
> 怨仇女士，战斗结束了。黎塞留主教正带着贝亚恩打扫战场，斯库拉在陪同。

> **怨仇：**
> 嗯，我这里也一切正常。

> **百眼巨人：**
> ……怨仇女士？

> **怨仇：**
> 没什么~只是自言自语而已，不用在意。

> **百眼巨人：**
> 唔……老旧但庞大的设施，疏于维护的设备……

> **怨仇：**
> 除此之外呢？

> **百眼巨人：**
> 除此之外……就和报告书上写的一样，没有什么特别值得一提的事件发生。

> **怨仇：**
> 不是物理层面的，精神层面的之类的呢……？

> **百眼巨人：**
> 唔……也许是因为建筑布局的原因，来这里的几天让我感觉很压抑，好像无时无刻都处在紧张焦虑中。

> **怨仇：**
> 这种感觉是一直都有，不是事故发生之后才有的对么？

> **百眼巨人：**
> 没错……不过在事故发生后这种感觉似乎强烈了一些？

> **怨仇：**
> 精神层面的问题，有些时候反而比物理层面更应该值得警惕哦。

> **百眼巨人：**
> 咦？黎塞留主教已经告诉您我们接下来该去哪一座了么？

> **怨仇：**
> 她没有，但是我已经知道了。

## 往昔之尘-真相I

> **英雄：**
> 输掉吧输掉吧~☆

> **皇家橡树：**
> 欸……！请、请不要前进得那么快…得维持阵型才行——

> **百眼巨人：**
> 没关系，皇家橡树大人你尽管前进，我来掩护你。

> **百眼巨人：**
> 我跟皇家橡树大人发现了些异常之处，怨仇女士……

> **怨仇：**
> 愿闻其详？

> **百眼巨人：**
> 我们在战斗中发现，虽然圣堂本身修建得是很大，但是刚才战斗的空间还是大过头了……

> **怨仇：**
> 不错，你们终于发现了~？

> **百眼巨人：**
> 非常抱歉怨仇女士！我们来的时间太短，还没有来得及完成细致的调查……！

> **怨仇：**
> 倒也没有怪罪你们的意思啦，不用紧张。

> **斯库拉：**
> 很遗憾，怨仇女士，我并没有发现类似举动。

> **怨仇：**
> 这样啊……那就没办法了，我跟她比较熟，直球出击问个清楚好了~

> **黎塞留：**
> 第三处圣堂净化装置正在正常运作中，再有不到一刻钟就该结束了。

> **怨仇：**
> 量产型棋子形成的军队，再加上比实际占地面积更大的空间——

> **黎塞留：**
> 没错，这些都是我们通过对于塞壬设备的回收利用实现的。

> **怨仇：**
> ……哎？你居然直接承认了！

> **黎塞留：**
> 毕竟今天的我“意外地坦诚嘛。”

> **怨仇：**
> 既然不想掩饰，那为什么一直都不说呢？

> **黎塞留：**
> 因为你没问嘛。

> **怨仇：**
> 你……！

> **黎塞留：**
> 这是第一个理由，第二个理由则是看你在探寻“真相”的过程中似乎津津有味的的样子。

> **怨仇：**
> ……………………

> **黎塞留：**
> 不全是，这就要从岛上的圣堂建立之初的历史开始说起了。

> **怨仇：**
> 然后你们就在塞壬据点的基础上继续修建了军事化要塞，对外称为“圣堂”将其控制了下来？

> **黎塞留：**
> 现在呈现在你面前的圣堂是经历了多次改建之后才到现在这种规模的。

> **怨仇：**
> 原来如此，这件事我明白了。那颜色的含义呢？

> **黎塞留：**
> 你是指？

> **怨仇：**
> Blanc（白）、Rouge（红）、Noir（黑）、Vert（苍绿）

> **黎塞留：**
> …………

> **怨仇：**
> 这个也是一开始就打算说的嘛，大主教？

> **黎塞留：**
> 这个嘛，最初还是想隐瞒一下的。

> **怨仇：**
> 虽然我们的信仰有所区别，但是终究是同源嘛。

> **黎塞留：**
> 不，我们做出这一套带有象征性的系统是为了统一控制四支棋子军队。

> **怨仇：**
> 用四骑士对舰队的职能进行区分，然后借助“审判”的概念下达作战命令来实现对于棋子大军的模糊控制么……

> **黎塞留：**
> 想法是好的，不过最后也没能完全成功就是了。

> **怨仇：**
> 所以圣堂的污染并不是某种程式错误，而是更加抽象的概念对吧？

> **黎塞留：**
> 是的。贝亚恩是当时圣堂二期建设工程的首席工程师，里面的不少装置都是多亏了她才能实现的。

> **怨仇：**
> 原来是首席工程师……怪不得一路上对于圣堂的装置了如指掌。

> **黎塞留：**
> 没错，“清算世间的所有污秽”嘛。

## 过度运转-线索III

> **贝亚恩：**
> 唔…………怎么会这样。

> **怨仇：**
> 怎么了，贝亚恩小姐？

> **贝亚恩：**
> 这里的情况比我想象中还要糟糕很多！

> **怨仇：**
> 不是因为百眼巨人的误操作导致的么？

> **贝亚恩：**
> 那个操作应该只是导致了四座圣堂全部出现运行异常，进而扩大了问题……

> **怨仇：**
> 所以，维希教廷撤退的真正原因不是因为什么海外战略变动，而是因为他们快控制不住这里了……

> **黎塞留：**
> 这还真是……阴差阳错之下被你们救了一次啊。

> **怨仇：**
> 不用谢~作为盟友这是应该做的。

> **贝亚恩：**
> 未经调查我也无法给出准确答案，不过也许大多数都被送到下层————

> **黎塞留：**
> 贝亚恩。

> **贝亚恩：**
> 啊……抱歉，怨仇女士，我要去仔细检查一下净化系统能不能正常运作，先失陪了。

> **怨仇：**
> 刚刚的眼神很吓人哦，大主教~

> **黎塞留：**
> ……是圣堂的结构之一，主要用于棋子的“回收”与“处理”。

> **怨仇：**
> 那是自然，这里本来就是鸢尾教国的领土嘛。

> **黎塞留：**
> 对于皇家千里迢迢出兵帮自由鸢尾收回故土的事，请怨仇女士替我向伊丽莎白女王转达我最诚挚的谢意。

> **怨仇：**
> 那是自然的，我一定转达。

> **黎塞留：**
> 非常感谢。那接下来我们就在此再等待一阵吧。相信贝亚恩一定能让这里的净化装置正常启动的。

> **斯库拉：**
> 如您所愿，黎塞留大人——

## 审判的象征

> **怨仇：**
> 之前在绕岛侦察的时候没有看到过这座建筑呢，到底是什么时候冒出来的？

> **黎塞留：**
> 不久前，准确来说的话，是在完成圣堂Vert内净化的那一刻。

> **怨仇：**
> 恢复圣堂控制的最后装置被安放在审判庭的堡垒里，看来那边当初在岛上圣堂建立的时候也出力很大？

> **黎塞留：**
> 嗯，当年审判庭最新锐的祷告舰也是沉在这里的。

> **怨仇：**
> ……墙上的旗子，没有被维希教廷换掉，还是鸢尾教国的旗子呢。

> **黎塞留：**
> ……是啊，真是令人怀念。

> **怨仇：**
> 如果您要祷告的话，我们可以先出去回避一下。

> **黎塞留：**
> 不用了，现在危机尚未解除，不是做这些事的时候。

> **贝亚恩：**
> 遵命——

> **怨仇：**
> 这样一来……问题终于结束了。

> **英雄：**
> 欸？要还么！可是怨仇女士，你之前不是说——

> **怨仇：**
> 还回去吧。毕竟是人家的圣物，这么当面拿走也太不好了。

> **黎塞留：**
> 啊，其实也没关系。

> **英雄：**
> 好耶~！多谢黎塞留大人~☆

> **怨仇：**
> 那就，黎塞留大人，我再次代表皇家海军向您表示最诚挚的感谢。

> **黎塞留：**
> 能够重新光复这里，让昔日的教国旗帜重见天日，我就已经十分满足了。

> **怨仇：**
> 我明白了。那就——————

> **黎塞留：**
> 天…………？

## 下层区·线索IV

> **怨仇：**
> 这是…………？

> **黎塞留：**
> 不要急，冷静下来，深呼吸。

> **怨仇：**
> 唔，感觉好难受……就像被装在木桶里从山上滚下来一样……

> **怨仇：**
> 我们都被卷到那个黑洞内部了么……

> **怨仇：**
> 原来如此，这就是圣堂的“下层”，您口中那个“与我们当前任务无关”的地方……

> **黎塞留：**
> ……你判断得不错，这里是圣堂的下层，也是圣堂的表象之下隐藏着的真面目。

> **怨仇：**
> 这么简单就完了？

> **黎塞留：**
> …………不错。

> **怨仇：**
> 鸢尾圣堂下方隐藏的秘密居然是塞壬镜面海域……解释一下，大主教。

> **黎塞留：**
> 很简单，这里本就是我们夺取的塞壬要塞的一部分，自从圣堂建立之初就已经存在于此。

> **怨仇：**
> 也就是说，你们除了夺取了塞壬修建在岛上的设施之外还……夺取了一处镜面海域的控制权？！

> **黎塞留：**
> 不错。

> **怨仇：**
> 我之前就觉得有点奇怪……既然是与塞壬战斗，怎么会一点没提到镜面海域的事。

> **黎塞留：**
> ………………

> **怨仇：**
> ……所以我们为什么会来到这里？

> **黎塞留：**
> 怎么可能。我们一直控制这里是有正当理由的，我本来想等到合适的机会再向你解释的……

> **怨仇：**
> 那我希望这个“合适的机会”能够尽快来临。

> **黎塞留：**
> ……我不知道，至少在我过去的记忆里，净化程序确实应该与这里无关的。

> **怨仇：**
> 除非，维希教廷对这里进行了改造！

> **黎塞留：**
> ………………不好，我们在这里呆得太久了。

> **怨仇：**
> ……嗯？是我想的那样么？果然会有危险出现么？

> **黎塞留：**
> 从下层的情况来看……这里恐怕已经彻底失控了。

> **英雄：**
> 呜哇——！！！怨仇大人、怨仇大人不好了！！

> **怨仇：**
> 超级巨大的……机甲骑士？

> **贝亚恩：**
> …………「审判型机甲武装—饥荒」。

> **黎塞留：**
> 虽然与我记忆中已经大有不同，但是这个感觉不会错……就是那个东西。

> **怨仇：**
> 皇家海军，准备战斗——！

> **黎塞留：**
> 不行，凭借我们现在的舰队不一定是它的对手，不能硬碰硬！

> **贝亚恩：**
> 好的，请给我一点时间！

> **怨仇：**
> 什么，撤退……？不过是个有点大的塞壬量产型而已吧？

> **黎塞留：**
> 那台机甲可不是什么有点大的塞壬量产型！

> **怨仇：**
> 好吧……这里本来也是你的地盘，就听你的，带路吧！

## 稳定锚·真相II

> **贝亚恩：**
> 太好了……虽然路上见到了不少坏掉的……不过这里的稳定锚还在正常工作，来到这里的话就可以暂时放心了。

> **英雄：**
> 这里看上去也没什么特殊的，要怎么才能挡住刚才的机甲骑士啊？

> **黎塞留：**
> 没有，这里就是一处普通的建筑物。

> **怨仇：**
> 从刚才开始你就一直提到的“稳定锚”究竟是什么？“庇护”又是指什么？

> **黎塞留：**
> “庇护”，就如同圣堂上层的“净化”一样，是一种我们为了控制圣堂而利用的概念。

> **怨仇：**
> 虽然不是很明白，不过我至少弄懂了一件事——这里的设施确实是你们修建的。

> **黎塞留：**
> ……我想我还欠你一个解释。

> **怨仇：**
> 嗯哼，“和盘托出”哦~

> **黎塞留：**
> 好吧……目前我们所处的区域为圣堂的下层区，如你所见，这里为了对应四骑士的概念，也划分出了四片大的区域。

> **怨仇：**
> 那个夸张的机甲骑士……在海域里一共有四个？

> **黎塞留：**
> 对的，分别对应四骑士概念中的支配、战争、饥荒与死亡。

> **怨仇：**
> 这是你们制造的？还是回收的塞壬科技？

> **黎塞留：**
> 都不是。四骑士一开始并不存在……下层区也不是这个样子的。

> **怨仇：**
> …………塞壬最开始就是这么想的。

> **黎塞留：**
> 那是因为……我们没能找到此处镜面海域维持装置的位置。

> **怨仇：**
> …………什么？

> **黎塞留：**
> 我们曾经探索了这里的每一处空间，但是都一无所获。

> **怨仇：**
> 想法是好的。但是因为维希教廷接手了这里，或是有意或是无意地让上层工厂又重新生产了两年。

> **黎塞留：**
> 事情最终变成这样，我…………很抱歉。

> **怨仇：**
> 没关系啦~最初控制这里不是你做的决定，如今失控也不是由于你下的命令，这件事不是你的责任。

> **黎塞留：**
> 只是隐约预感到了。按照维希教廷管理圣堂上层的敷衍了事，下层不出现大问题才是问题。

> **怨仇：**
> 所以你才不想让贝亚恩说太多下层的事啊……

> **黎塞留：**
> 没错……这也是后来才想到的事。

> **怨仇：**
> 别这么见外嘛，大主教。

> **黎塞留：**
> 既然如此，那么算我欠你一个人情。

> **怨仇：**
> 都说了不用客气啦——嗯，真的么？

> **黎塞留：**
> 嗯。

> **怨仇：**
> 太好了，那我可得想想怎么利用你的这个人情才行~

> **黎塞留：**
> 关于这一点的话，有一个小小的问题——离开的方法需要从现在开始找。

> **怨仇：**
> …………啊？

> **黎塞留：**
> 其实我也是第一次亲眼见到下层的风景。

> **怨仇：**
> “小事”呢……

> **黎塞留：**
> 啊哈哈……审判庭是鸢尾教国内最可靠，也是最忠于教国的部门。

> **贝亚恩：**
> 没错，这里的稳定锚是过去的我发明的，下层在建设的时候我也确实有参与过……

> **怨仇：**
> 说的也是…………如果能让我们轻易发现出口的话还叫什么陷阱啊。

> **黎塞留：**
> 可是，我们当年的寻找都失败了……

> **怨仇：**
> 时过境迁嘛~过了这么多年，我们跟塞壬的战斗经验也丰富了，说不定能注意到当年忽略的细节呢。

## 战争的象征

> **斯库拉：**
> 怨仇女士，黎塞留大人，这是整合完毕的侦察结果，请过目。

> **怨仇：**
> 效率挺高嘛~

> **黎塞留：**
> 没错，每个机甲都是一支舰队的统帅。

> **怨仇：**
> 那就奇怪了……四种颜色的建筑群倒确实都看到了，但是敌人却只见到了红色一种！

> **贝亚恩：**
> 海域中可以看到大量无法辨识的残骸，也许是四骑士的军队之间发生了战斗，只有战争的军队胜出了？

> **怨仇：**
> 之前你们有见过类似情况的发生么？

> **贝亚恩：**
> 没有，不过也许只是我们没有创造出与现在相同的环境。

> **怨仇：**
> 嗯……这种情况倒确实在其他地方有出现过。

> **英雄：**
> 哼哼，这个问题英雄能回答！

> **怨仇：**
> 为什么？为什么是战争的军队最强？

> **英雄：**
> 这个……英雄就不知道了。

> **斯库拉：**
> 难道说在下层，“战争”这个概念得到了格外的加强么……

> **怨仇：**
> 和我想的一样。

> **黎塞留：**
> 嗯？具体来说你想要做什么？

> **怨仇：**
> 验证一个想法，对不对马上就能知道了。

> **怨仇：**
> 「……第二印被揭开时，我看到一匹红马……」

> **怨仇：**
> 「……有权柄给了那骑士，可以从地上夺去太平……」

> **黎塞留：**
> 这是……………………不好，怨仇女士，快停下来！

> **怨仇：**
> 「……使人彼此相杀，又有一把大刀赐给他……」

> **皇家橡树：**
> 怨仇女士……怨仇女士…………！

> **黎塞留：**
> ……啧，抱歉得罪了。

> **怨仇：**
> …………啊！痛痛痛…………刚刚发生什么事了？

> **黎塞留：**
> 我用空包弹把你打醒了，感觉还好么？

> **怨仇：**
> 很不好！我刚刚遭受到了精神肉体的双重打击欸！

> **黎塞留：**
> 嗯，身上出现了红色的雾气，而且怎么叫你都没有回应。

> **怨仇：**
> 就像被“战争”这个概念附身了一样，没错吧？！

> **黎塞留：**
> 也就是说在圣堂下层中的四台机甲骑士是有强弱区别的，原来如此……合理的推测。

> **怨仇：**
> 大主教，你们当年是怎么与四骑士作战的？

> **黎塞留：**
> 怎么作战……？应该是见到一个消灭一个吧？

> **怨仇：**
> 顺序！在消灭四骑士的过程中，“顺序”的概念也是至关重要的！

> **黎塞留：**
> 所以审判庭才一直没能成功么……推测完全合理，有一试的价值。

> **怨仇：**
> 很好！既然找到了方向，那就事不宜迟，首先先让我们去会一会最弱的死亡骑士吧！

## 死亡的象征

> **英雄：**
> 区域抵达，英雄登场~

> **百眼巨人：**
> 这里应该是……苍绿色建筑群的中心区域了吧？居然会这么冷清……

> **皇家橡树：**
> 除了战争的军队会偶尔出现，一路上居然什么别的东西都没看到，明明这里是死亡的大本营欸……

> **怨仇：**
> 情况确实很反常。大家仔细搜索，我有种不好的预感……

> **斯库拉：**
> ……能看出形如镰刀的兵器，再加上这个体积，应该是代表死亡的机甲骑士没错了。

> **皇家橡树：**
> 就是……已经被干掉了啊。

> **百眼巨人：**
> 破坏得相当彻底呢，怪不得之前从空中搜索的时候什么没能注意到。

> **英雄：**
> 这下不是省事了嘛~代表死亡的骑士已经死了~☆

> **怨仇：**
> 不…………这个情况非常不妙。

> **斯库拉：**
> 最为显著的，应当就是炮击痕迹和巨大锐器留下的斩痕。

> **怨仇：**
> META也能做到这种事……META信标监测仪有什么发现么？

> **斯库拉：**
> 没有。

> **怨仇：**
> 没有么……那局面总算不至于变得更加复杂。

> **黎塞留：**
> 怨仇女士，您为什么会突然想到META上？

> **怨仇：**
> 哎……大主教你可能还不太清楚，最近有正体不明的META一直在跟我们皇家作对呢，不得不处处留个心眼才行啊。

> **黎塞留：**
> 正体不明的META正在海域中对皇家采取敌意行动……？

> **怨仇：**
> 唉……幸好按照顺序来说，死亡骑士本就是要被第一个消灭的。

> **黎塞留：**
> 既然如此，为了效率，分开搜索如何？

> **怨仇：**
> 战争骑士那里应该是敌人最密集的区域吧……？

> **黎塞留：**
> 支配骑士也是四骑士中理论上最强的。大家的风险都很高，现在不是谦让的时候。

> **怨仇：**
> 好，那就这么分工吧。遭遇敌人时不要纠缠，优先确定剩下三名机甲骑士的位置与状态！

## 饥荒的象征

> **百眼巨人：**
> 嗯……这里也没有发现目标，又排除了一片区域。

> **皇家橡树：**
> 能搜索这么大片的区域……航空母舰果然很厉害啊。

> **百眼巨人：**
> 就像我也没法同您一样应付近身的敌人一样，我们各自有各自的优势哦，皇家橡树大人。

> **皇家橡树：**
> ……望远镜？

> **百眼巨人：**
> “威斯克公司海军假日限量纪念品型望远镜，仅含透镜与机械结构，中等放大倍率，作为收藏来说是上上之选。”

> **皇家橡树：**
> 你怎么会带着这个……？

> **百眼巨人：**
> 原本是买给竞技神的礼物，作为之前她送我帽子的回礼。

> **皇家橡树：**
> 既然如此，那我就借用一下了……

> **百眼巨人：**
> 但终究比之前看得要远了，不是么？

> **皇家橡树：**
> 没错！

> **通信器：**
> 滴————

> **贝亚恩：**
> 这里是贝亚恩，皇家舰队的诸位，能听到么？

> **百眼巨人：**
> 贝亚恩已经有进展了，我也得加油才行……

> **皇家橡树：**
> 饥荒骑士已经受伤了？四骑士之间真的在相互战斗啊……

> **百眼巨人：**
> 我也是这么认为的，我们现在就把情况汇报给怨仇女士吧。

> **怨仇：**
> 我是怨仇，诸位，能听到么？

> **百眼巨人：**
> 没问题，怨仇女士。

> **黎塞留：**
> 我这边目前还没有摆脱战争舰队的纠缠，要稍微晚一点才能与你们汇合。

> **怨仇：**
> 遇到麻烦了？

> **黎塞留：**
> 算不上。战争骑士并没有移动，追来的只是些量产型舰队，不碍事。

> **怨仇：**
> 了解，那我就在原地等候各位到来了。

## 支配的象征

> **英雄：**
> 唔…………我敲——！

> **英雄：**
> 怨仇大人，这东西好奇怪！我试试炮击可以么！

> **怨仇：**
> 稍微离远一点哦。

> **英雄：**
> 居、居然把英雄的炮弹弹开了！

> **怨仇：**
> 这下麻烦了……虽然和以前见过的塞壬海域封锁装置不太一样，不过恐怕原理类似。

> **英雄：**
> 嚯嚯嚯，英雄突然想到了一个绝好的主意！

> **怨仇：**
> 这还……真说不定意外是个好主意？！

> **英雄：**
> 呼呼呼，英雄刚刚在做的事就是——在墙上画了一个代表钥匙的符号！

> **英雄：**
> ……哈啊？怎、怎么会这样！

> **怨仇：**
> 也许思考的方向是对的，但是吟唱的内容不对？

> **怨仇：**
> 「……慈爱的主，您了解我的行为，通晓我的力量……」

> **英雄：**
> ………………你这个咒语好像也不对呢。

> **怨仇：**
> 唔…………该不会要念第七印的那一段……

> **百眼巨人：**
> 怨仇女士，我们来了，两位是在……做什么呢？

> **怨仇：**
> 如各位所见，进去的路被挡住了，我们没法穿过这道光之壁，正在愁眉苦脸呢。

> **英雄：**
> 不论是炮击还是咒语都没效果哦！英雄已经完全束手无策了！

> **皇家橡树：**
> ……咒、咒语？

> **怨仇：**
> 咳……不用在意。

> **百眼巨人：**
> 怨仇女士，我有一个想法……既然光之壁很坚固，那连接它们的墙壁呢？

> **怨仇：**
> 我虽然没试，但恐怕没用，大家来看这里——

> **百眼巨人：**
> 这是……其他骑士留下的？

> **怨仇：**
> 嗯，和从死亡骑士的机体上发现的伤口类似。

> **皇家橡树：**
> 这也太犯规了……那些巨大机甲都打不穿我肯定也……对、对了！

> **怨仇：**
> 用飞机从顶部进行轰炸也试过了哦。

> **百眼巨人：**
> 那接下来我们该怎么办，要去寻找供能装置么……？

> **怨仇：**
> 理论上应该是要这样……不过这片海域复杂又危险，搜索起来不知道要找到什么时候。

> **皇家橡树：**
> 在内部的话，岂不是谁都进不去了……？

> **怨仇：**
> 只是可能性而已。

## 门的象征

> **斯库拉：**
> 怨仇女士，我来换茶壶，还有刚做好的三明治，请用。

> **怨仇：**
> 非常感谢~不过泡茶这种事真的我自己来就好啦！

> **斯库拉：**
> 这是皇家女仆分内的工作，请容我拒绝。

> **怨仇：**
> 欸……可我来到这里之后我有了些新灵感，迫不及待地想尝试一下！

> **斯库拉：**
> 不，在这件事上没有商量，怨仇女士。

> **怨仇：**
> 好——————

> **英雄：**
> ……zZZZ 吃饱了之后英雄想睡觉了，黎塞留大人她们好慢啊……

> **皇家橡树：**
> ……会不会是遇到危险了，要不我们还是去看一下吧……？

> **怨仇：**
> 放心，大主教可用不着我们来担心，她应该是顺路去做点什么事了吧。

> **黎塞留：**
> 抱歉让大家久等了，希望我来得不算晚。

> **怨仇：**
> 来的路上还顺利么，没受伤吧？

> **黎塞留：**
> 多谢关心，路上很顺利。

> **怨仇：**
> 如你所见，对这道封锁前进路线的光之壁束手无策，正在喝茶休息呢。

> **黎塞留：**
> 这个难道是…………完成版的「极光之壁」？！

> **怨仇：**
> 当然不是，我们来的时候这里就已经是现在这幅样子了。

> **黎塞留：**
> 不会错，这明显是之前维希教廷在莫桑比克圣堂应用过的极光之壁的完成版。

> **怨仇：**
> 这说不通啊……既然是维希教廷的最新技术，那下层的这座设施肯定是两年内修建的，而上层的棋子生产设施已经运行了超过两年了。

> **黎塞留：**
> 也许…………这个事故最初并不是维希教廷想要发生的，而是驻守在这里的人……疏于维护导致的。

> **怨仇：**
> ——或者说，他们既然在这里设置了陷阱，那海域中唯一一处如此明显的极光之壁肯定也是陷阱的一部分。

> **黎塞留：**
> 只有找到控制台或能源供应装置才能解除极光之壁。

> **怨仇：**
> 这个思路我之前已经尝试过了，可惜完全没效果哦。

> **黎塞留：**
> 不能用这个！！！！！！！！！！

> **怨仇：**
> 哇啊！！！大主教你突然喊这么大声干嘛啊！

> **黎塞留：**
> 我在阻止你做傻事！

> **怨仇：**
> 那除了这个之外……我一下子也想不到其他的了嘛……

> **黎塞留：**
> ……也许，只是你的信仰不够虔诚，所以之前才没效果？

> **怨仇：**
> 是是是~您是大主教我说不过您。反正您要是不信尽管尝试！

> **黎塞留：**
> 「……慈爱的主，您了解我的行为，通晓我的力量……」

## 陷阱

> **怨仇：**
> 真是怪了！为什么你能行我就不行啊！

> **黎塞留：**
> 那我就不清楚了，完成版的极光之壁我也是第一次见。

> **怨仇：**
> 行吧……到底是鸢尾教国的枢机主教，我甘拜下风。

> **英雄：**
> 怨仇大人，旁边那些一动不动的都是支配的军队么？

> **怨仇：**
> 应该是。和外面战争骑士的军队一样，都是有些特殊的塞壬执行者。

> **英雄：**
> 那英雄可以用它们来打靶练习么！

> **怨仇：**
> 不要莽撞行事。我们现在还不清楚支配骑士的情况，如果贸然闹出动静也许会被它打个措手不及。

> **英雄：**
> 了解~英雄出动~☆

> **怨仇：**
> 看上去和一路上那些执行者一样，也处于某种休眠模式么……

> **英雄：**
> 不仅如此，英雄还在这里发现了别人哦！

> **怨仇：**
> 有人被……困在了里面？

> **英雄：**
> 看不太清楚欸————好像是维希教廷的拉·加利索尼埃吧？

> **黎塞留：**
> 什么？！拉·加利索尼埃被困在了这里？！

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 呼…………感觉睡了个好长的觉……

> **黎塞留：**
> 你……不是我们的拉加利索尼埃，对吧。

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 那是自然~初次见面，这个世界的黎塞留主教，我是来自余烬的拉·加利索尼埃哦。

> **怨仇：**
> 来自余烬的？！

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 我记得你是，皇家的怨仇？

> **怨仇：**
> 既然你在跟我们作对，来之前不应该事先多调查点情报么？

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 哈啊？我为什么要关心你们的事啊，更不用说无聊跟你们作对了。

> **怨仇：**
> 那你来这里干什么……不对，你是怎么穿过极光之壁进来的？

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 我来这里是为了执行破坏塞壬兵器实验场的任务。

> **怨仇：**
> 是么，结果而言你可是被这种“雕虫小技”困在这里等我们救出来哦？

> **拉·加利索尼埃·META：**
> …………没忍住，攻击了里面的塞壬……陷阱嘛，进来容易出去难咯。

> **怨仇：**
> 你……该不会刚加入余烬没多久吧？

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 是啊，你这都能看出来啊？

> **怨仇：**
> 啊哈哈……也许是我比较聪明吧。

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 这里的兵器战斗力也很高啊！再说了，我有我的风格，能以智取胜干嘛要强攻。

> **怨仇：**
> （小声）没亲自动手么，所以META信标检测仪才什么都没测出来……

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 啊，你说什么？

> **怨仇：**
> 没什么，没什么~

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 你又不是余烬成员，怎么知道我们不做这种事。

> **怨仇：**
> 行行行，算你厉害。

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 想让我出力是吧？

## 饥荒之骑士

> **怨仇：**
> 斯库拉，你怎么看那个余烬拉·加利索尼埃的话？

> **斯库拉：**
> 听起来很真诚，很可信，解决问题的思路跟我们之前想的也差不多。

> **怨仇：**
> 但是？

> **斯库拉：**
> 我总觉得哪里不太对……她对于这里了解得过于细致了？或者说，她对于这件事过于热心了？

> **怨仇：**
> 没事，慢慢想就好，这件事上我也是同感。

> **斯库拉：**
> 遵命，怨仇女士。

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 诸位，我已经追踪到饥荒的踪迹了哦。

> **黎塞留：**
> 那是自然，没有理由放过这么好的机会。

> **怨仇：**
> 当然没问题~皇家橡树，火力战环节就由你来指挥了，协助黎塞留主教和余烬的拉·加利索尼埃进行作战。

> **黎塞留：**
> 了解，战斗中的协助就拜托你了，皇家橡树阁下。

> **皇家橡树：**
> 没……没问题！我不会辜负你们的信任的！

> **黎塞留：**
> 目标，塞壬的「审判型机甲武装—饥荒」，让我们开始战斗吧！

> **黎塞留：**
> 啧，这样近距离的炮击都没能彻底击穿其装甲么……

> **英雄：**
> 居、居然躲开了黎塞留大人的近距离攻击？！明明受了这么重的伤！

> **斯库拉：**
> 看来之前余烬的拉·加利索尼埃没有说谎。

> **皇家橡树：**
> 怎么会有这种事……

> **怨仇：**
> 不。余烬的那位根本就没出手吧……

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 嘘……别急，我在祈祷。

> **怨仇：**
> 这时候祈祷？祈祷对面高抬贵手么？

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 不，祈祷给对面带来毁灭。

> **黎塞留：**
> ……饥荒骑士，好像变弱了？

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 没错，该趁这个机会集中火力消灭它了哦~

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 好嘞，收工。怎么样，现在还怀疑我的战斗力么？

> **怨仇：**
> 不…………毫无疑问，你绝对是出色的余烬战士。

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 虽然只是暂时的哦，不过还是多谢夸奖~

> **黎塞留：**
> 余烬的拉·加利索尼埃小姐，您刚刚究竟是……

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 如你所见，我进行了祈祷，然后我获得了回应。

> **怨仇：**
> 概念的具现化，对吧？！

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 准确来说，并不是所有概念的具现化，而是与信仰有关的概念的具现化。

> **怨仇：**
> 哼哼哼，我之前还尝试着呼唤过“战争”，四骑士需要按顺序消灭也是我发现的呢。

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 哈啊？你念了第二印呼唤战争？然后呢？

> **怨仇：**
> 然后感觉……好像受到了某些存在的影响，我开始变得不再是我了……幸好被大主教及时打断了。

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 你运气还真好……是的，非常危险。

> **怨仇：**
> 可行？你是指什么？

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 「信仰的现化」哦，接下来的战争骑士比饥荒骑士还要对付，你们要是不武装一下自己的话，会被轻松消灭的。

> **怨仇：**
> 这一现象是由塞壬的设施引发的吧，我们用了真的不会有副作用么？

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 不会不会~塞壬设施只是构建了能够实现这一现象的空间，只能算个工具而已。

> **黎塞留：**
> 如果是这样的话……怨仇女士，我觉得有试一下的价值。

> **怨仇：**
> 咦？……但这里终究还是塞壬的设施哦，你不介意么？

> **黎塞留：**
> 自然是介意的，不过这里不还有鸢尾教国时期修建的教堂么？去那里祈祷就好。

> **怨仇：**
> 也…………行。既然大主教您都不介意的话，我自然也不介意。

## 神的象征

> **怨仇：**
> 虽然有些残破……不过现在也不是挑三拣四的时候了。

> **黎塞留：**
> 嗯，那就先让我来尝试一下吧。

> **黎塞留：**
> 「……我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣……」

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 做得漂亮！

> **黎塞留：**
> 呼………………怨仇女士，我的祈祷结束了。

> **怨仇：**
> 好~那接下来就让我来试试吧。

> **怨仇：**
> …………

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 神没有回应你呢。

> **怨仇：**
> 行…………吧……………………为什么我就一点都不意外呢。

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 刚才开门的时候……？是指穿越极光之壁的时候么。

> **怨仇：**
> 是啊，和刚才一样，我跟黎塞留念了一样的祷词，但是只有她念的才有效果。

> **黎塞留：**
> 原来如此……我明白了。

> **怨仇：**
> …………“战争”的定义总是战争，但“神”的定义就不一定了是么……

> **黎塞留：**
> 要不然借此机会干脆来改信鸢尾的信仰如何，怨仇女士？

> **怨仇：**
> 这件事我一点兴趣都没有，请容许我坚定拒绝。

> **黎塞留：**
> 理论上也不是这样……但是刚刚战争的影响你也亲身体会到了，请千万不要去尝试那些危险的概念。

> **怨仇：**
> 那是自然，没有被鸢尾定义过，又包含正面信仰的概念，你以为我找不出来了么？

> **黎塞留：**
> 伊丽莎白女王的雕像……你该不会是想对着女王祈祷吧……？

> **怨仇：**
> 归根结底，这里还是塞壬的镜面海域吧？

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 你要想试那就试试吧……但是我觉得没戏就是了。

> **怨仇：**
> 那我们拭目以待~

> **怨仇：**
> …………我感受到您的回应了，陛下……

> **百眼巨人：**
> ……这是来自女王陛下的……力量么？

> **皇家橡树：**
> 我感受到了一股……温暖的家的感觉……

> **英雄：**
> 虽然完全搞不懂是怎么回事，但有这种力量，就可以对付战争骑士了吧~☆

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 不可思议…………居然真的成功了？

> **怨仇：**
> “蒙主洪恩的女王”哦，也是信仰有关的概念不是么~

> **黎塞留：**
> …………我无话可说，你无疑也是有着属于自己坚持的坚定信仰。

> **怨仇：**
> 这样一来就算是全部强化完成了~

## 战争之骑士

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 已经能看到战争机甲的本体了，诸位状态如何？

> **怨仇：**
> 祈祷的力量还在生效，我们都没受伤。

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 既然你想消灭人家，总得允许人家自我防卫啊。

> **怨仇：**
> ？

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 嗯？我是在激励你们呢，面对强大敌人的时候不是会更容易燃起斗志么？

> **怨仇：**
> 不会激励可以不激励……！

> **黎塞留：**
> 怨仇女士，战争骑士正主动向我们的方向袭来。

> **怨仇：**
> 不愧是代表战争的骑士，就是好战。

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 没事没事，“蒙主洪恩的女王陛下”不是正在照耀着你们么？

> **怨仇：**
> 别跟事不关己一样地说风凉话！

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 我跟你们又不熟，帮是情分不帮是本分。

> **怨仇：**
> 你……！

> **黎塞留：**
> …………怨仇女士，消消气。

> **怨仇：**
> ………………皇家海军，见敌必战！

> **皇家橡树：**
> 我、我没看错吧，它正在用身边的执行者修复自己？！

> **斯库拉：**
> 这还真是，令人意外……到底是带领军队横扫了这片空间的战争骑士。

> **英雄：**
> 这下糟了！战争骑士都这么强……之后的支配骑士要怎么办啊！

> **百眼巨人：**
> 现在也许不是该思考支配的时候……先着眼于眼前横冲直撞的战争吧。

> **怨仇：**
> 不！也许……现在就是思考一下支配的时候！~

> **拉·加利索尼埃·META：**
> …………我之前说要利用支配消灭战争并不是这个意思。

> **黎塞留：**
> 但是利用支配的力量本身也很危险……

> **怨仇：**
> 不不不，你不行。这座圣堂跟信仰不同的我不对付，所以我受到的正面影响和负面影响都要小，必须得是我来才行。

> **黎塞留：**
> 可是……

> **怨仇：**
> 没有可是，就这么决定了！

> **怨仇：**
> 「……第一印被揭开时，我看到一匹白马……」

> **怨仇：**
> 「……马上的骑士拿着弓，并有冠冕赐给他……」

> **皇家橡树：**
> 呼、呼、呼……这样就结束了……

> **怨仇：**
> 不愧是皇家骑士，女王陛下以你精湛的技艺为荣，皇家橡树大人。

> **皇家橡树：**
> 哈哈，其实它到最后完全不会动了……多亏了怨仇女士，我只是瞄着靶子打而已。

> **英雄：**
> 多亏了这把弓呢，等回去之后我要把它挂在大厅最显眼的位置~

> **英雄：**
> 啊——！它它它……碎了？！

> **怨仇：**
> ……这把弓这次也算帮了我们的大忙，回头我去定一个仿制品给你收藏吧。

> **英雄：**
> 好耶~！多谢怨仇大人~

> **怨仇：**
> 现在战争骑士也被顺利消灭，接下来只要去消灭代表支配的机甲骑士，整件事就彻底结束了。

> **皇家橡树：**
> 但是，支配骑士也是战斗力最强的，我们要怎么消灭它呢……

> **怨仇：**
> 倒也不一定……第五印、第六印还有第七印的效果我还没试过呢……

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 不行！继续尝试实在是过于危险了！

> **怨仇：**
> 没事没事~都说了这片圣堂对我的影响小，刚才试了两个我不都平安无事么。

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 但是对于圣堂所处的塞壬镜面海域本身呢？

> **怨仇：**
> ………………你说得对……！

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 原本我打算等它和战争拼的两败俱伤之后再跳出来补刀的，不过就现状而言这个方案肯定用不上了。

> **怨仇：**
> 确实……那接下来该怎么办啊。

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 嗯？什么怎么办，在我看来事情已经和全部结束没区别了啊？

> **怨仇：**
> 啊？！说的也是欸…………！

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 不用，对付没有启动的机甲骑士，方法可就多了。比如启动极光之壁，将其分割摧毁之类的？

> **黎塞留：**
> 那是自然，只要能安全解决事态就可以。

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 嗯~那说不如做，让我们赶紧出发吧~

## 主教的象征

> **贝亚恩：**
> 诸位，我已经调查完圣堂控制室了，利用极光之壁切分机甲骑士的精细操作是可以实现的。

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 跟我想的一样~那黎塞留主教，就请你来操作吧。

> **黎塞留：**
> ……维希教廷在极光之壁的研究上真的取得了不小的进展呢。

> **黎塞留：**
> 不过，为什么是由我来操作？

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 也许谁来都一样，不过“象征”在海域中实际能起到的作用你也见到了。

> **黎塞留：**
> 既然如此，那就————

> **黎塞留：**
> 确认执行……这样就可以了吧？

> **拉·加利索尼埃·META：**
> 大概？至少执行效果是立竿见影的。

> **黎塞留：**
> 这样一来，就彻底结束了……

> **怨仇：**
> 咳咳……又是一样的景象出现了！

> **黎塞留：**
> 还好么，怨仇女士……还是有不适的感觉？

> **怨仇：**
> 好像没之前那么明显了……但还是很吓人！

> **黎塞留：**
> 我也完全没有头绪……

> **怨仇：**
> 真是搞不懂你们鸢尾的人……

> **斯库拉：**
> 怨仇女士，余烬的拉·加利索尼埃不见了。

> **怨仇：**
> 在神出鬼没上倒是挺有余烬的风格的……

> **黎塞留：**
> 非常感谢，多亏各位的帮忙，此次自由鸢尾才能顺利收复失地。

> **怨仇：**
> 不用客气不用客气~我们离得也不远，如果后面有需要的话，欢迎随时呼叫哦。

> **黎塞留：**
> 那是自然的。

> **怨仇：**
> 那就再会咯~期待下次和你一起行动了。

> **黎塞留：**
> 以鸢尾之名，祝各位好运，我们后会有期。

> **怨仇：**
> 斯库拉，余烬的拉·加利索尼埃之前多少出手了几次，信标记录仪记录到什么了么？

> **斯库拉：**
> 关于这一点……我本来想回去之后再跟您说的，很奇怪，记录仪依然什么都没记录到。

> **英雄：**
> 其实坏掉的仪器是记录仪吧……这个在出发之前真的仔细检查了么？

> **斯库拉：**
> 关于这一点……在出发之前信标记录仪只进行了最基本的检查，毕竟没有现成的META样本进行测试。

> **怨仇：**
> 这件事先记下来，等回去之后对仪器来一次彻底检查好了。

> **斯库拉：**
> 您觉得她对我们有所隐瞒？

> **怨仇：**
> 别忘了，现在正有META在暗中跟我们作对呢。

> **斯库拉：**
> 这个……情报不足，我无法回答。

> **怨仇：**
> 呵呵，也许用不了多久之后我们就知道了。

## 启示录I

> **黎塞留：**
> …………又是这幅景象。

> **█ █ █ █ █：**
> ▇▆▅■▎▃▌█▆▎▇█▎■▄▆▋▂▁▅▎▌█▊▇▊▇

> **黎塞留：**
> 声音传了出来……究竟是从哪里？

> **█ █ █ █ █：**
> ▅▁▂▋▄▊■▆▎▅▁▂▋▄▊■▆▎▇▆▅■

> **黎塞留：**
> 我…………理解不了。

> **█ █ █ █ █：**
> █▊▇▊▇▅▁▂▋▄▊▌█▌

> **黎塞留：**
> …………让·巴尔？

> **█ █ █ █ █：**
> █▎■小▋▂▁▅▎▌心▇▊▇

> **黎塞留：**
> ……小心？小心什么？！

> **█ █ █ █ █：**
> █▆▎来█▎█

> **黎塞留：**
> 等等……别走，让·巴尔！

## 启示录II

> **怨仇：**
> ………………我就知道，回来之后肯定会做噩梦。

> **怨仇：**
> 既然如此，就让我来仔细观察一下你好了。

> **█ █ █ █ █：**
> ▇▆▅■▎▃▌█▆▎▇█▎■▄▆▋▂▁▅▎▌█▊▇▊▇

> **怨仇：**
> ……陛下？

> **█ █ █ █ █：**
> ▅▁▂▋▄▊■▆▎▅▁▂▋▄▊■▆▎▇▆▅■

> **怨仇：**
> ……您说什么……我，听不清？

> **？？？？：**
> 听不清，那还有救。

> **？？？？：**
> 嗯？这么看着本王做什么？

> **怨仇：**
> ……伊丽莎白女王·META？！

> **伊丽莎白女王·META：**
> 为何要如此惊讶，不是你呼唤的本王么？

> **怨仇：**
> 我有点……跟不上您的思路。

> **伊丽莎白女王·META：**
> 对于你来说，是。

> **怨仇：**
> 可是我还有问题————

> **伊丽莎白女王·META：**
> 本王又没在征求你的意见。

## 启示录III

> **乌尔里希·冯·胡滕：**
> ……真正的我，此时此刻应该驻守在浮岛要塞群中才对。

> **乌尔里希·冯·胡滕：**
> 黑色的太阳……是某种宗教的象征么？

> **█ █ █ █ █：**
> ▇▆▅■▎▃▌█▆▎▇█▎■▄▆▋▂▁▅▎▌█▊▇▊▇

> **乌尔里希·冯·胡滕：**
> 腓特烈？！

> **█ █ █ █ █：**
> ▅▁▂▋▄▊■▆▎▅▁▂▋▄▊■▆▎▇▆▅■

> **乌尔里希·冯·胡滕：**
> 你在说什么……？我完全理解不了。

> **█ █ █ █ █：**
> █▎■小▋▂▁▅▎▌心▇▊▇

> **乌尔里希·冯·胡滕：**
> 小心？你想让我小心什么？

> **█ █ █ █ █：**
> █▆▎来█▎█

> **乌尔里希·冯·胡滕：**
> 什么……你刚刚说什么？！

> **█ █ █ █ █：**
> █▊▇▊▇▅▁▂▋▄▊▌█▌

> **乌尔里希·冯·胡滕：**
> 等等，你把话说清楚再走！

## 猎鲸

> **谢菲尔德·META：**
> 我来帮忙了，情况如何？

> **猎人·META：**
> 迟了一步，只剩下些杂鱼，让“鲸鱼”跑了。

> **谢菲尔德·META：**
> 可惜。有其他收获么？

> **猎人·META：**
> 给，这是回收到的情报残留，你看看吧。

> **谢菲尔德·META：**
> …………果然，“鲸鱼”看似随机的“游动”是存在某种目的性的。

> **猎人·META：**
> 所以我真是完全不明白它们在搞些什么……审判者计划变成这样子还能进行下去么？

> **谢菲尔德·META：**
> 为什么要问我？

> **猎人·META：**
> 因为，你有一个漂亮的履历。

> **谢菲尔德·META：**
> 附近还有一个履历比我更漂亮的人呢，你要实在好奇的话去问问「D小姐」如何？

> **猎人·META：**
> 我自然问过……可是它说除非先抓住“鲸鱼”，否则什么都不会告诉我。

> **谢菲尔德·META：**
> 那就继续去抓“鲸鱼”。

> **猎人·META：**
> 我知道了……

> **谢菲尔德·META：**
> 不过不是现在，陛下叫我们回去了。

