# 月夜未央

## 斑驳树影

> **长门：**
> 这是……

> **长门：**
> 是梦啊……

> **长门：**
> {{AF|江风}}？进来吧。

> **江风：**
> 十分抱歉，{{AF|长门}}大人，打扰到您了。

> **长门：**
> 无妨，吾正好有一事不明。

> **江风：**
> 回{{AF|长门}}大人，有关神木枯萎的报告已全部核实完毕，所述内容……准确无误。

> **长门：**
> 这么说，那并不是单纯的梦境……

> **长门：**
> {{AF|江风}}，给{{AF|武藏}}发信，吾会在今日日出之时登门拜访。

> **江风：**
> {{AF|长门}}大人，其实……

## 梦的预兆

> **武藏：**
> {{AF|长门}}大人，您的梦中是何种景象。

> **长门：**
> 吾看见自己漫步在樱花道上，花瓣如雪片飘落。

> **武藏：**
> 我也看到了类似的景象。

> **长门：**
> 重樱各处的神木最近也偶有枯萎的报告，这一点汝应该知晓。

> **武藏：**
> 这些枯萎的神木似乎有规律可循。

> **长门：**
> 这正是吾担心的地方。

> **长门：**
> 月色正好，吾想去外面走走。

> **江风：**
> {{AF|长门}}大人……！

> **长门：**
> {{AF|江风}}你留在此处，若吾明日黎明之前依然未归，你便将这锦囊交给{{AF|陆奥}}。

> **江风：**
> 是，{{AF|长门}}大人。

## 启程

> **武藏：**
> {{AF|长门}}大人，您还好吗。

> **长门：**
> 汝可还记得这里？

> **武藏：**
> 您说的那人，可是「大贤者」？

> **长门：**
> 正是。

> **长门：**
> 其实关于这一切，自见到那梦中的场景之后，汝心中想必已经有了答案。

> **武藏：**
> {{AF|长门}}大人……

> **长门：**
> 自吾有记忆开始，重樱的大神木就在大贤者的庇护之下与世隔绝，平安无事。

> **武藏：**
> 如果真如您的判断一样，神木的枯萎是怕多年前那次事件的……回响。

> **长门：**
> 吾等必须即刻出发，亲临圣域。

## 月下追忆

> **酒匂：**
> 真是抱歉！因为刚才听到些声响所以就上来看看。

> **？？？：**
> 不必放在心上，我也是因为难以入眠才到这里来的。

> **酒匂：**
> 您是在找{{AF|武藏}}大人吗？

> **？？？：**
> 可以陪我聊聊吗？

> **酒匂：**
> 当然当然！

> **？？？：**
> 不必麻烦了。

> **酒匂：**
> 嗯……您想要聊点什么呢？

> **？？？：**
> 和我聊聊这里过去的事吧？

> **酒匂：**
> 过去的事啊……

> **？？？：**
> 比如十多年以前。

> **酒匂：**
> 十多年以前啊……您是说{{AF|长门}}大人组织演习和退下总旗舰之位的那时候吧。

> **？？？：**
> 只是听说也没有关系。

> **酒匂：**
> 这些都是我听来的哦……事情还要从多年前的一个清晨说起——

## 樱中邂逅

> **长门：**
> 这是……

> **夕立：**
> {{AF|满潮}}！

> **满潮：**
> {{AF|夕立}}？早上好哦。

> **夕立：**
> 咦，平时这个时候，你不是应该在庭院打扫吗？

> **满潮：**
> 打扫的工作一早就完成啦。

> **夕立：**
> {{AF|长门}}大人的重要客人？

> **满潮：**
> 是的呀，很稀奇吧。

> **夕立：**
> 真的吗？！{{AF|满潮}}做的樱花饼最好吃了，我们快找个地方休息一下吧！

> **满潮：**
> {{AF|夕立}}你太着急啦，想要品尝美味，美景也是必不可少的。

> **夕立：**
> 要不……偷偷去{{AF|长门}}大人的庭院里……

> **满潮：**
> 这样可不行呀！

> **夕立：**
> 要不就前面的空地吧，草地樱花还有美食，太完美了！

> **满潮：**
> 那你就先去那里，咱回去将食盒取来——

> **满潮：**
> 对、对不起！那、那个…都怪咱走神了。

> **夕立：**
> {{AF|满潮}}！我找到好位置了！

> **满潮：**
> 好，好的，咱，咱马上就来。

## 惊雷

> **酒匂：**
> 在那之后不久，{{AF|长门}}大人她便向外宣布了辞去总旗舰之位，同时举行演习的事。

> **？？？：**
> 你的意思是说，神秘访客的到来和后面发生的事，有些关联？

> **酒匂：**
> 不不不，这些都是我们瞎猜的……

> **酒匂：**
> 但其实，那个时候的{{AF|长门}}大人是去了某个圣域。

> **？？？：**
> 今夜，{{AF|武藏}}大人不告而别，是去找{{AF|长门}}大人了吗？

> **酒匂：**
> 是的……

> **？？？：**
> {{AF|武藏}}大人她最近是否与你谈起过和梦境有关的话题？

> **酒匂：**
> 这倒是没有，不过，近几日{{AF|武藏}}大人的面色不佳……

> **酒匂：**
> 那是……

> **？？？：**
> 是{{AF|武藏}}大人的信号，我该动身出发了。

> **酒匂：**
> 这是……折纸？

> **酒匂：**
> 咦？这……难道是我吗？

> **酒匂：**
> 请神明保佑。

## 长夜不眠

> **长门：**
> 请神明护佑，破——！

> **长门：**
> 怎么这样……！

> **武藏：**
> 万万不可！

> **长门：**
> 守护重樱是吾身为神子的责任。

> **武藏：**
> {{AF|长门}}大人！

> **长门：**
> 御神木…开始枯萎了…民众的信仰…正在流失……

> **武藏：**
> {{AF|长门}}大人，您受的伤太重了，照这样下去恐怕……

> **长门：**
> 若是能找到值得托付重樱未来之人，吾这般离去也算是没有遗憾了。

> **武藏：**
> 神木！{{AF|长门}}大人，只要神木还在，您就依然有生还的希望！

> **长门：**
> 汝是说于神木之中沉睡么……

> **酒匂：**
> {{AF|武藏}}大人，您要出门吗？

> **武藏：**
> 嘘——

> **酒匂：**
> {{AF|武藏}}大人，您的脸色不太好，是否应该在天亮之后再做打算……

> **武藏：**
> 此事紧急，容不得半点耽搁。

