# 激战！忍者之城！

## 序

> **花月：**
> 城主指挥官大人，事态紧急，请容许我们立即向您汇报城内情况！

> **春月：**
> 而、而且！先前被结界镇压在各地的妖鬼，全部跑出来了……

> **凉月：**
> 此外，城内四大区域——三之丸、二之丸、东曲轮和本丸——均受损严重，多处建筑和防御工事急需修复。

> **岛风：**
> 城内与外界联系的渠道也中断了，我们似乎陷入孤立无援的境地了！

> **花月：**
> 咳咳！不用在意这些细节！

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 保护脆弱的宝物
*   **选择项2：** 修复受损的城池
*   **选择项3：** 给剧本起一个新名字

---
#### **【选择分支与后续】**
> **当选择【选择项1：保护脆弱的宝物】时，花月的反应：**
> **花月：** 没错！修复城池，保护宝物！

> **当选择【选择项2：修复受损的城池】时，花月的反应：**
> **花月：** 没错！修复城池，保护宝物！

> **当选择【选择项3：给剧本起一个新名字】时，花月的反应：**
> **花月：** 不……不对啦！应该是修复城池，保护宝物才对！

---

> **花月：**
> 我建议接下来从三之丸开始维修哦！

> **春月：**
> 因为剧本会乱掉……

> **花月：**
> 是，城主指挥官！

> **凉月：**
> 明白！{{AF|凉月}}和噗太定当全力以赴的！

> **花月：**
> {{AF|春月}}，你的职责是尽快重构结界，重新约束那些挣脱了封印的妖鬼。

> **春月：**
> 春、{{AF|春月}}明白了！

> **花月：**
> 然后……{{AF|岛风}}，时机成熟的时候，就拜托你去向盟友们发去支援信件了！

> **岛风：**
> 我已经准备好全速前进啦~

> **花月：**
> 城主指挥官，工作分配完毕。我也会持续收集信息，定期整理情报向您汇报维修进度的！

## 三之丸修复报告

> **花月：**
> 城主指挥官大人，三之丸已经修复完成，接下来就由我来向您汇报情况吧~

> **花月：**
> 嗯！二之丸区域也很靠近震源地，受灾面积不小。

> **花月：**
> {{AF|花月}}这就安排下去！

## 二之丸修复报告

> **花月：**
> 继三之丸之后，二之丸也顺利修复完成了……{{AF|花月}}虽然经验不足，但应该也帮上忙了呢~

> **花月：**
> 为避免夜长梦多，突生变故，我们可以优先修复东曲轮的兵营区域，加强城内的常备武装力量。

> **花月：**
> {{AF|花月}}明白！

## 东曲轮修复报告

> **花月：**
> 城主指挥官大人，请让{{AF|花月}}向您介绍东曲轮的修复进展吧。

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 修复最后一片区域！
*   **选择项2：** {{AF|花月}}，你怎么看？

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **花月：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>请您放心，{{AF|春月}}会安排好所有细节的！

> **花月：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>我们已经做好了完全的准备，团结一心地聚集在您的麾下。

> **花月：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>请您放心，{{AF|花月}}这就去安排~

## 圆满落幕

> **花月：**
> 城主指挥官大人，本丸的修复工作终于圆满完成！

## 绽放于至深之夜

> **浅间：**
> 原来城主大人是为这件事而来的啊~

## 饭团奇遇

> **妙风：**
> 唔……肚子立刻咕咕叫起来了……

> **指挥官：**
> 抓到行迹可疑的忍者了……饭团陷阱果然有效。

> **妙风：**
> 糟了！是陷阱——！

> **指挥官：**
> 只要你如实交代，饭团要多少有多少。

> **妙风：**
> 城主指挥官大人…………我招！我全招！

> **指挥官：**
> “忍者五人众”……？

> **妙风：**
> 我知道的，都已经告诉你啦！

## 池畔的诱捕

> **近江：**
> 救命啊~有人在吗~

> **指挥官：**
> 说实话，你的演技值得夸赞。

> **近江：**
> 欸？！怎、怎么会……你是怎么看出来的？

> **指挥官：**
> 城主指挥官，也是带有指挥官字段的……怎么会看不出绳结是怎么打的呢。

> **近江：**
> 眼见谎言被拆穿，少女慢慢地停下了手上的动作，露出了藏不住的狡黠笑容。

> **指挥官：**
> ……我说我什么都没对你做，你信么？

> **近江：**
> 不……我明白了，不愧是不可思议的城主指挥官，这股不可思议的守护之力将我彻底压制了……

> **指挥官：**
> 所以，你就是导致贮水池供水异常的妖怪吧？

> **近江：**
> 怎么能这么说呢~我只是一只住在这里的小妖怪而已。

## 西瓜浪人

> **厌战：**
> 呼，很好，今天的修炼顺利进行到一半了……什么人！

> **指挥官：**
> 这片竹林里的断竹……都是你的手笔么？

> **厌战：**
> 当然咯，武艺不可一日荒废嘛。

> **指挥官：**
> 用的竹刀？

> **厌战：**
> 这种事对我来说轻而易举~

> **指挥官：**
> 很甜，好瓜。

> **厌战：**
> 那我的实力呢，如何？有没有让你满意？

> **指挥官：**
> 身手不凡，我很满意，你被雇佣了。

> **厌战：**
> 成交。城主指挥官大人，我一定不会让你失望的！

## 方寸桃红

> **云仙：**
> 我推开虚掩的纸门，目光投向文书室内存放着密函的漆柜——以及那位意料之中的访客。

> **指挥官：**
> 文书重地，不请自来，该当何罪？

> **云仙：**
> 请体谅{{AF|云仙}}自远方初至，下次，自当注意。

> **指挥官：**
> ……我，做了什么吗？

> **云仙：**
> 我是“忍者五人众”之一，{{AF|云仙}}，如今便是您的俘虏了。

> **指挥官：**
> 又是“忍者五人众”……其他人在什么地方？

> **云仙：**
> 谁知道呢……关注其他人的行动也太无趣了。

## 小狐妖的冥想修行

> **水无濑：**
> 而后，我注意到了远处屋顶上那一抹不寻常的身影。

> **指挥官：**
> 你这是在……修行？

> **水无濑：**
> 没错~在灵气浓郁的地方晒太阳，可是最高效的修行方式哦~

> **指挥官：**
> 晒太阳修行么……倒是新奇。

> **水无濑：**
> 既然好奇，那还等什么呢~快来陪我一起呀？

> **指挥官：**
> 也好，礼尚往来。

> **水无濑：**
> 我顺着毛的流向，我轻轻梳理着这毛茸茸的大尾巴。

## 忍术大失败

> **莫里森：**
> 只要把这根桥墩破坏掉，就能重新摧毁大桥了吧……

> **指挥官：**
> 住手！

> **莫里森：**
> 哇——？！被、被发现了？！

> **指挥官：**
> 你是来验收维修成果的……？那你是谁？

> **莫里森：**
> 我来验收维修城内的维修成果，那自然是……是这座城的城主啊。

> **指挥官：**
> ……那我是谁？

> **莫里森：**
> 你……你是谁我怎么知道。

> **指挥官：**
> ……你不知道我是谁，为什么要跑？

> **莫里森：**
> 我……呜呜呜——没办法了，事已至此……只能使用最终奥义了。

> **指挥官：**
> ……束手就擒吧。

> **莫里森：**
> ……我是“忍者五人众”的{{AF|莫里森}}……

> **指挥官：**
> ……你是不是跳过了什么步骤，我还没有招降你吧？

> **莫里森：**
> 但、但是，我真的很需要一份工作……

## 月下夜想曲

> **布伦努斯：**
> …………

> **指挥官：**
> 绝妙的演出。

> **布伦努斯：**
> 既然城主大人还有雅兴，请容许我再为你单独演奏一曲吧。

> **指挥官：**
> 刚才的幻境到底是……？

> **布伦努斯：**
> 这是属于你我的秘密，城主大人。

## 圣宵之鬼的微醺

> **阿尔萨斯：**
> 幽影之地的守护者、不可思议的圣迹、人类难以企及之幻梦、裁决者、鬼刃阿尔萨斯——

> **指挥官：**
> 这么多人？可是我就看到了你一个……其他人呢？

> **阿尔萨斯：**
> 当然只有我一个人啊！怎么样，很帅吧，很厉害吧~

> **指挥官：**
> 想要裁决我之人，你又做好准备了么？

> **阿尔萨斯：**
> ……我要做什么准备？

> **指挥官：**
> 裁决的形式是什么？标准制定好了么？得出结论之后又要如何执行呢？

> **阿尔萨斯：**
> ……欸？啊，这、这种细节……

> **指挥官：**
> 幽影之地的守护者、不可思议的圣迹、人类难以企及之幻梦、裁决者、鬼刃阿尔萨斯阁下，你肯定已经把这些细节全部都想好了，对吧？

> **阿尔萨斯：**
> ……阿尔萨斯，过载中……

> **指挥官：**
> ……这坛随便拿的酒，难道是？

> **阿尔萨斯：**
> ……好香的酒……咕……难道是我在几百年前收藏的佳酿？

> **指挥官：**
> ……那可真不得了。

> **阿尔萨斯：**
> 是啊……真是不得了的美酒啊……

## 绛縢华舞

> **伊404：**
> 好心人！喂——说你呢，好心人！

> **指挥官：**
> 你也是“忍者五人众”之一？

> **伊404：**
> 呜哇！一瞬间就被识破了？！

> **指挥官：**
> 接受你的投降之前，先说说你之前说的“搞点大事”是指什么？

> **伊404：**
> 唔，这个命题太宽泛了啦！

## 白兔与梦乡

> **拉菲Ⅱ：**
> Zzzz……Zzzz……

> **指挥官：**
> 那城里肆虐的妖魔鬼怪要怎么办？

> **拉菲Ⅱ：**
> 唔……好麻烦，那我们还是尽快赶去你的城堡吧。

> **指挥官：**
> Zzzz……

> **拉菲Ⅱ：**
> 如在云端的柔软触感中，我与拉菲双双坠入了梦乡——

## 千代誓

> **加斯科涅：**
> 此刻，她邀请我前往庭院一隅的静谧池畔散步，说是要交接物资清单，却似乎另有用意。

> **指挥官：**
> 我看到预计送达的精铁箭镞有三千枚，实际入库却有七千枚？

> **加斯科涅：**
> 多出的，是加斯科涅的心意。

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 这是怎么分析出来的？
*   **选择项2：** 你的意思是？

---
#### **【选择分支与后续】**
> **当选择【选择项1：这是怎么分析出来的？】时，加斯科涅的反应：**
> **加斯科涅：** 信息无处不在。

> **当选择【选择项1：这是怎么分析出来的？】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 我只是，格外关注您的情感和渴望。

> **当选择【选择项2：你的意思是？】时，加斯科涅的反应：**
> **加斯科涅：** 加斯科涅，一直在关注城主大人的行动。

> **当选择【选择项2：你的意思是？】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 您有任何需求，都可以告知加斯科涅。加斯科涅会替您实现。

---

> **加斯科涅：**
> 物资，只是一种可视化的、便于传递的载体。

> **指挥官：**
> 谢谢，你给我的支援相当珍贵。

> **加斯科涅：**
> 收到您的反馈，城主大人。

## 天守绘影

> **苏维埃同盟：**
> 就在我准备与堆积如山的书信血战到底之时，余光中瞥见了一抹黑色的身影。

> **指挥官：**
> 毕竟加班这种事，不好连累其他人。

> **苏维埃同盟：**
> 是吗？那真是便宜我了。

> **指挥官：**
> 计划不错，但计划总是赶不上变化。

> **苏维埃同盟：**
> ……你布下了埋伏？

> **苏维埃同盟：**
> 机括轻响，飞丝射出，瞬间织就了一张覆盖她身周的密网。

## 居所的深夜访客

> **关岛：**
> 哇啊……疼疼疼……！

> **指挥官：**
> 窗户、门、屋顶……所有位置都替你们考虑到了。

> **关岛：**
> 哼~现在得意忘形也太早了！

> **指挥官：**
> 这算是……投降了？

> **关岛：**
> 没错~维持这个姿势这么久，我的腿已经麻了啦……

## 缭乱之忍

> **白凤：**
> 主公大人……您的茶凉了，请让{{AF|白凤}}为您更换。

> **白凤：**
> 主公大人，您知道吗……

> **指挥官：**
> ……没记错的话，我已经签署过释放你的条令了。

> **白凤：**
> 您一定是记错了。

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 帮{{AF|白凤}}包扎伤口
*   **选择项2：** 先把刀收起来

---
#### **【选择分支与后续】**
> **当选择【选择项1：帮{{AF|白凤}}包扎伤口】时，白凤的反应：**
> **白凤：** 头也有些晕了……{{AF|白凤}}要坐不稳了呢……

> **当选择【选择项1：帮{{AF|白凤}}包扎伤口】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 主公大人，别推开我……就让{{AF|白凤}}这样静静地靠着您吧~

> **当选择【选择项2：先把刀收起来】时，白凤的反应：**
> **白凤：** 主公大人果然不忍心看到{{AF|白凤}}再次受伤呢……

> **当选择【选择项2：先把刀收起来】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 既然如此，就请您成为{{AF|白凤}}的依靠吧~

---

> **白凤：**
> 请把我留在身边，主公大人，留在离您最近的地方……

