# 捣蛋万圣夜！

## 去寻找迷路的幽灵吧！

捣蛋万圣夜！

> **克利夫兰：**
> 锵锵！

> **祥凤：**
> 哇哦～好大！

> **绫波：**
> 这就是今天要展示的“超级南瓜灯”吗？

> **克利夫兰：**
> 正是！从种植到雕刻！在大家的帮助下才终于完成的超级南瓜灯！

> **阳炎：**
> 顺便一提，里面的东西吾辈已经全部做成派了！

> **克利夫兰：**
> 哼哼，我已经等不及了，赶紧试试效果吧！

> **绫波：**
> ……

> **祥凤：**
> 唔…有点麻烦了啊，晚上的派对马上就要开始了…

> **绫波：**
> 南瓜的嘴巴那里…好像有个东西

> **克利夫兰：**
> 嗯？啊，真的诶！…有张纸条！

> **祥凤：**
> “万圣节派对中混进了一个迷路的幽灵，要集三位善良的魔女之力才能将其送回家”？

> **绫波：**
> “三位善良的魔女”？

> **贝利：**
> 哼哼，这时候！就轮到热心的兔兔星魔女登场了！

> **克利夫兰：**
> 哇，魔女真的出现啦！

> **贝利：**
> 就让来自兔兔星的魔女贝利来帮忙吧！

> **绫波：**
> 哦哦哦——

## 好奇的魔女

捣蛋万圣夜！

> **贝利：**
> 要是幽灵小姐找不到家的话，那就太可怜了…

> **???：**
> 那个，你听说了吗？听说港区的仓库闹鬼了呢！

> **贝利：**
> （仓库？幽灵？难道说……）

> **五十铃：**
> 呜呜…幽灵什么的，感觉好可怕啊。不、不过……

> **贝利：**
> 啊！发现新的魔女了～

> **???：**
> 扮演几个人说话还是有点累的呢……

## 害怕幽灵的魔女

捣蛋万圣夜！

> **长良：**
> 怎么了，{{AF|五十铃}}？在烦恼{{AF|祥凤}}说的幽灵小姐的事情吗？

> **五十铃：**
> 欸？{{AF|长良}}姐？你怎么知道的——

> **长良：**
> 当然是从{{AF|祥凤}}那里听说的啦～

> **五十铃：**
> 我、我果然还是不行的啦，幽灵什么的对我来说太勉强了…

> **长良：**
> 但是，如果幽灵小姐找不到回去的路，就会一直呆在港区了吧

> **五十铃：**
> 啊…确、确实是这样…

> **长良：**
> 加油，{{AF|五十铃}}！姐姐相信你~

> **贝利：**
> 啊！发现新的魔女了～嘿！

> **五十铃：**
> 呀啊～！！

> **贝利：**
> 哇啊！！吓、吓了我一跳

> **五十铃：**
> 诶…是贝利啊，这一身是…魔女？

> **贝利：**
> 是呀～嘿嘿，{{AF|五十铃}}难道也是要去寻找幽灵小姐的吗？

> **五十铃：**
> 幽灵小姐…？啊，是、是的，我也在找幽灵小姐来着

> **贝利：**
> 那就跟贝利一起往仓库去吧，Let's go～

> **五十铃：**
> 嗯，嗯！一起去吧！

## 嫌麻烦的魔女

捣蛋万圣夜！

> **罗德尼：**
> 姐姐，你听说了港区里幽灵小姐的传闻吗？

> **纳尔逊：**
> 从克利夫兰那里听说的吧，这种一眼看上去就像是恶作剧的东西…

> **罗德尼：**
> 哎呀呀，姐姐又来了。夏天的时候也是一副完全没有兴趣的样子

> **纳尔逊：**
> 那、那种让人害羞的装扮…

> **罗德尼：**
> 好啦，难得的万圣节～和大家一起享受节日气氛不是挺好的嘛

> **纳尔逊：**
> 这是哪里拿来的…等、等下,至少让我自己换啊！

> **贝利：**
> 捕获第三名魔女啦！！

> **纳尔逊：**
> 哇啊啊啊！——原来是你们啊…

> **五十铃：**
> 纳尔逊小姐也是在寻找幽灵小姐的“善良的魔女”吗？

> **纳尔逊：**
> 啊？噢，是、是吧……

> **五十铃：**
> 这下就凑齐三人了呢，太好了…

> **贝利：**
> 那就按照贝利听到的情报，一起前往仓库寻找幽灵小姐吧！

> **纳尔逊：**
> （虽然肯定只是恶作剧，不过也不好放着这两个孩子不管…先跟上去吧）

## 棺材里的帮手？

捣蛋万圣夜！

> **贝利：**
> 幽灵小姐——！快出来吧——！大家都在担心你呢——！

> **五十铃：**
> 这样喊的话，幽灵小姐会被吓跑吧……

> **贝利：**
> 幽灵小姐——！快……嗯？那是什么？棺材？

> **五十铃：**
> 呜哇啊！？棺、棺材？！

> **贝利：**
> 总之先打开来看看吧！我开！

> **纳尔逊：**
> 等——

> **恐怖：**
> 哇、吓你一跳。

> **五十铃：**
> 呀啊啊啊啊啊！！！

> **贝利：**
> 哦哦！突然出现了一个人呢！

> **纳尔逊：**
> 你是…恐怖？

> **恐怖：**
> 唔……果然吓人的练习还不够吗。

> **五十铃：**
> 还以为是僵尸什么的，吓死我了…

> **纳尔逊：**
> …为什么恐怖你会在仓库的棺材里？

> **恐怖：**
> 恐怖不能说，恐怖答应了要保密…

> **贝利：**
> 啊！快看那边！

> **五十铃：**
> 呜、幽，幽灵小姐现身了！！

> **纳尔逊：**
> 是谁？！

> **贝利：**
> 她跑了！快追！

> **恐怖：**
> 等下…请带上这个。这个是“魔女的扫把”。

> **贝利：**
> 刚好一人一把吗…总之得先追上那个幽灵！

> **五十铃：**
> 贝利，跑太快了啦…!

## 幽灵追击队！

捣蛋万圣夜！

> **贝利：**
> 这边！

> **纳尔逊：**
> 呼…呼…没想到一路追到了天台…

> **五十铃：**
> 我，我跑不动了啦…

> **纳尔逊：**
> 不过这下就无路可逃了。你究竟是谁？你的目的是什么？

> **贝利：**
> 幽灵小姐，贝利和大家都不是坏人哦，我们是来帮助你的呢！

> **???：**
> ……

> **纳尔逊：**
> 竟、竟然飞走了？！

> **五十铃：**
> 这，这怎么办！我们可不会飞…

> **贝利：**
> 飞、飞…啊！刚才拿到的扫帚！既然如此…我跳！

> **纳尔逊：**
> 喂，等、等等，这样的话你会掉下去——

> **五十铃：**
> 飞，飞起来了…真的飞起来了？！

> **贝利：**
> 哼，可别以为这次还能逃走！

> **纳尔逊：**
> 不、不会吧，这个扫帚究竟是…

> **贝利：**
> 啊哈哈哈~真的是飞翔的魔女耶~{{AF|五十铃}}、纳尔逊，你们也快来呀~

> **纳尔逊：**
> 等等——

> **五十铃：**
> 呜哇哇哇！真的飞起来了！我，我在飞！

> **纳尔逊：**
> …我这是在做梦吗…

> **???：**
> 这一切都是真的哦。我推~

> **纳尔逊：**
> 罗德尼？！……呀！

> **罗德尼：**
> 好好享受飞行的时光吧，这可是难得的新鲜体验呢。坐稳了，还有玩得开心，姐姐~

## 万圣夜快乐！

捣蛋万圣夜！

> **五十铃：**
> 总，总算回到地面了…

> **贝利：**
> 终于追上你了，幽灵小姐！

> **萨拉托加：**
> 怎么样！萨拉妹妹精妙的飞机控制！

> **贝利：**
> 啊！原来是萨拉托加的恶作剧吗！

> **大青花鱼：**
> 啊哈，我也出了一份力呢！

> **???：**
> “那个，你听说了吗？听说港区的仓库闹鬼了呢！”

> **贝利：**
> 那个时候的声音原来是大青花鱼吗！

> **大青花鱼：**
> 欸嘿嘿，我的演技还不错吧~

> **纳尔逊：**
> 就算幽灵是恶作剧，刚才的扫帚是怎么回事…疑、扫帚呢？

> **恐怖：**
> 那个的话…刚才夕张已经全收回去了，说是为了下次的试验，还有一些地方要调整……

> **五十铃：**
> 恐怖！？

> **纳尔逊：**
> 这是万圣节的余兴节目么…虽然已经预想过是恶作剧了，没想到连港区的科研力量都用上了…

> **贝利：**
> 在天上飞的感觉贝利很喜欢呢！贝利想再来一次！

> **五十铃：**
> 那，那幽灵小姐也不会再出现了吧……

> **明石：**
> 好啦好啦，「万圣节捣蛋作战」也算是顺利完成了喵~

> **罗德尼：**
> 姐姐，飞行的感觉如何呢？

> **纳尔逊：**
> 意外的还不错…啊！罗德尼！你一开始就知道这些的吧！

> **罗德尼：**
> 呵呵，从{{AF|明石}}那里拿到万圣节服装的时候就知道了，也没什么不好的嘛，姐姐不也玩得很开心~

> **明石：**
> 呼喵…经过这么一番宣传，今年的魔女服装应该不愁卖不出去了喵，{{AF|明石}}真是天才喵！

> **纳尔逊：**
> 罪魁祸首原来是{{AF|明石}}吗！？

> **明石：**
> 喵？！喵喵…离、离万圣夜结束还有不少时间，大家请尽情享受喵！

> **五十铃：**
> 好！

> **纳尔逊：**
> 等等，不要岔开话题啊！

