# 春天的赏樱大会

## 春日和

春天的赏樱大会

> **苍龙：**
> 呼…不知不觉，天气开始转暖了呢

> **凤翔：**
> 是的呢，毕竟也差不多是春天了

> **苍龙：**
> 时间过得真快啊…

> **凤翔：**
> 是的呢，来，喝杯茶吧

> **苍龙：**
> 噢，谢谢…——呜哇！凤、{{AF|凤翔}}！？什么时候开始在这里的…

> **飞龙：**
> 哇！{{AF|凤翔}}手脚这么快啊！

> **苍龙：**
> 原、原来如此…

> **凤翔：**
> 呵呵…一点小事～

> **苍龙：**
> 不过春天啊…樱花也差不多要开了呢

> **凤翔：**
> （微笑）

> **飞龙：**
> 哦哦！来开吧来开吧！

> **苍龙：**
> …倒是个好主意，不过你们还真有热情呢…

> **飞龙：**
> 这就是所谓的“女子会”吗？好嘞！

> **苍龙：**
> 不，我想应该不是你想的那种…

> **凤翔：**
> 准备就交给我吧～

## 邀约

春天的赏樱大会

> **苍龙：**
> 那我就去邀请一下大家吧

> **翔鹤：**
> 嗯？

> **翔鹤：**
> 原来是{{AF|苍龙}}啊…

> **苍龙：**
> 啊哈哈…突然叫住你们不好意思，只是想问问你们要不要一起来赏樱花而已

> **瑞鹤：**
> 赏樱大会？

> **翔鹤：**
> 也是，又到春天了呢…

> **苍龙：**
> 还有{{AF|凤翔}}准备的美味食物哦

> **瑞鹤：**
> 请务必让我们参加！

> **翔鹤：**
> {{AF|瑞鹤}}…姐姐开始担心你未来会不会被人骗了

> **如月：**
> {{AF|如月}}也想参加宴会……

> **睦月：**
> 有糖吃吗？{{AF|睦月}}也要吃糖！

> **苍龙：**
> 吃太多甜食对身体可不好哦

> **翔鹤：**
> 让人忍不住想叫一声{{AF|苍龙}}老师呢…

## 祭典的准备

春天的赏樱大会

> **凤翔：**
> 好～那就开始准备吧～

> **飞龙：**
> 一个人忙不过来的吧！看看我带了些谁来～

> **凤翔：**
> 哎呀呀，这是

> **松风：**
> 请让我也帮点忙吧～

> **长良：**
> 料理吗…虽然做不出很华丽的东西，帮忙做点平常的料理还是可以的～

> **扶桑：**
> 我们也来帮忙了～

> **山城：**
> 赏樱大会呀，真是期待呢～

> **凤翔：**
> 哎呀呀，真是热闹呢

> **飞龙：**
> 我说到赏樱大会，大家就主动过来帮忙了呢～

> **凤翔：**
> 看来大家都对赏樱大会很期待呀～

## 宴会开幕

春天的赏樱大会

> **凤翔：**
> 那么～赏樱大会～开始咯～

> **众人：**
> 噢！！

> **凤翔：**
> 呵呵，这边准备了非常多的料理哟，尽情享受吧～

> **瑞鹤：**
> {{AF|翔鹤}}姐～这个天妇罗好好吃～

> **翔鹤：**
> 是是…——

> **雷：**
> 原来如此！大家聚在一起大吃大喝就是所谓的“赏樱大会”啊！

> **白露：**
> 我想应该不是这样的…

> **夕张：**
> 呒…菠萝包，好吃…

> **野分：**
> 哈欠～天气好得让人想要睡一觉了呢…

> **电：**
> {{AF|晓}}姐姐…留下了“我去买点赏樱时可以吃的零食”的字条就出门了（远目

> **雷：**
> 那大约…是三天前的事情了（远目

> **众人：**
> ……

## 花与幕

春天的赏樱大会

> **凤翔：**
> 果然说到春天，就少不了樱花呢

> **苍龙：**
> 辛苦{{AF|凤翔}}准备了～

> **凤翔：**
> 看到大家那么开心，就觉得值得了呢，恩？那边是——

> **Z23：**
> 这边就是会场吗？哇，好热闹！

> **标枪：**
> 我闻到美食的味道了～

> **拉菲：**
> 酒香…

> **绫波：**
> 重樱春季特产——“赏樱大会”…大家一起才好

> **Z23：**
> 谢谢{{AF|绫波}}的邀请～

> **标枪：**
> 啊，那边还有位置，我们快过去吧～

> **拉菲：**
> 酒…的香气——

> **凤翔：**
> 真是让人会心一笑的场景呢～

## 花见酒

春天的赏樱大会

> **伊势：**
> 噗哈～果然说到赏樱花，就少不了这个呢～

> **日向：**
> {{AF|伊势}}姐的喝法还是那么豪爽呢，那我也——

> **神风：**
> 嘻嘻嘻，「花见酒」，还真是诗意啊～

> **欧根亲王：**
> 重樱的风俗吗…真是不错呢

> **拉菲：**
> 重樱的酒，美味…嗝——

> **凤翔：**
> 那边也是另一番的热闹场景呢～

## 两个人的后夜祭

春天的赏樱大会

> **凤翔：**
> 呼…虽然宴会本身让人开心，但宴会结束后的静寂，总是让人觉得有点落寞呢…

> **凤翔：**
> 呵呵…既然如此，那请您稍等，让我做点准备

> **凤翔：**
> 如何，心动了吗？指挥官老爷？

> **凤翔：**
> 呵呵，有您的赞赏，{{AF|凤翔}}就已经觉得满足了呢

