# 樱花烂漫开学祭

## 「迟到了迟到了！」

> **吹雪：**
> 呜哇哇哇！！迟到了迟到了！！

> **飞龙：**
> 嗯～～果然不良少女就应该光明正大的翘课才对吧～？

> **飞龙：**
> 哎呀！

> **飞龙：**
> 谁啊！走路都不看路的吗！

> **吹雪：**
> 疼疼疼…对、对不起…

> **飞龙：**
> 原来是{{AF|吹雪}}啊…慌慌张张的做什么呢…

> **吹雪：**
> 快、快迟到了不是吗——啊咧？{{AF|飞龙}}、{{AF|飞龙}}？你这一身…

> **飞龙：**
> 哼哼哼，怎么样！是不是挺像的！这下姐姐也——

> **苍龙：**
> {{AF|飞龙}}～～～！！！

> **飞龙：**
> 呜哇！姐姐这么快就来了！

> **苍龙：**
> 赌上{{AF|妙高}}托付给我的风纪委员之名，就算是妹妹，不、正因为是妹妹，才更要纠正你！

> **飞龙：**
> 呜——

> **苍龙：**
> 咦，怎么{{AF|吹雪}}也在这里…

> **飞龙：**
> 是……

## 操场上的问题儿们

> **Z1：**
> 无论是学习还是运动，Z1大人都是No.1!

> **飞龙：**
> 哼哼，真敢说啊～

> **Z1：**
> 你是…重樱的——

> **飞龙：**
> 送上门的决斗，怎么能退缩！

> **Z1：**
> 真敢说啊～那就来一决胜负吧！

> **克雷文：**
> 哇哇哇～一触即发一触即发～

> **Z23：**
> Z～～1～～前～～辈！

> **苍龙：**
> {{AF|飞龙}}～～～！

> **飞龙：**
> 呜——

> **Z23：**
> 都说了多少次了不要在学院里挑衅其他人啊！

> **Z1：**
> 嘁——

> **Z23：**
> 上课也不好好上课！我都收到好多投诉了！

> **Z1：**
> 我才没有破坏课堂纪律！只是老师讲得太无聊，我向大家推荐换我来讲课，然后就…

> **飞龙：**
> 哈哈哈

> **苍龙：**
> 你也没资格笑！

> **飞龙：**
> 可、可是对面先挑——

> **苍龙：**
> 接受挑衅的你也有问题！还有克雷文！他们俩精力过剩也就算了，你跟着凑什么热闹啊！

> **克雷文：**
> 诶嘿嘿…顺势就……

> **苍龙：**
> 总之三个人都过来！我要好好说一下你们！

> **飞龙：**
> 呜——

## 秘密的午餐时光

> **火奴鲁鲁：**
> 呼…总算可以放松一下了…

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 打声招呼
*   **选择项2：** 在一旁微笑守候

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **火奴鲁鲁：**
> 一起享受美好的午餐时刻吧，小熊。我开动了——

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项3：** 和小熊说话的时候

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **火奴鲁鲁：**
> 哇哇哇哇！你、你一定是听错了！我、我才没有和小熊说话…

> **火奴鲁鲁：**
> 要自信一点？这是我的优点？

> **火奴鲁鲁：**
> 一起吃午饭？既、既然你这么诚心诚意的请求了…

## 图书室的妖精

> **克雷文：**
> 真的有啦！我真的遇到了！

> **吹雪：**
> 我也是！

> **克雷文：**
> 图书室！奇怪的响声！

> **吹雪：**
> 顺着声音的方向追过去，结果…什么都没有！

> **克雷文：**
> 然后声音又从其他地方传来了！

> **吹雪：**
> 一定是“图书室的妖精”啦！指挥官！

> **？？？：**
> 嘁…为什么那家伙不一起来上学呢

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项2：** 顺着声音悄悄靠近
*   **选择项1：** 顺着声音狂奔过去

---
#### **【选择分支与后续】**
> **当选择【选择项1：顺着声音狂奔过去】时，爱丁堡的反应：**
> **爱丁堡：** 哇！哇哇！！

> **当选择【选择项2：顺着声音悄悄靠近】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 贝法那家伙…明明我才是姐姐…

> **当选择【选择项2：顺着声音悄悄靠近】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 话说今天爱看书的驱逐们怎么还没来呢——

> **当选择【选择项2：顺着声音悄悄靠近】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 哇！哇哇！！

---

> **克雷文：**
> 原来妖精是爱丁堡呀~

> **吹雪：**
> 太、太好了…不是什么可怕的东西…

> **爱丁堡：**
> 呜呜对不起…我只是一时觉得有趣…

> **爱丁堡：**
> 要、要跟贝法报告？唯有这点请放过我呜呜——

## 空教室的不可思议

> **???：**
> 喵喵…不可以捣乱……

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 推开教室的门

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **埃尔德里奇：**
> 嗯…？指挥…官？

> **埃尔德里奇：**
> 埃尔德里奇…没有捣乱……

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 帮忙收拾书本

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **埃尔德里奇：**
> 谢谢指挥官…喵喵…也要道谢哦

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 学校有趣吗？

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **埃尔德里奇：**
> 在学校，没有在指挥官身边，有趣…

## 放学后的特别辅导

> **苍龙：**
> 那么…开始今天的特别辅导吧——

> **飞龙：**
> 站在讲台上的{{AF|苍龙}}姐姐，果然还是很威风凛凛呢！

> **Z1：**
> 欸~~为什么我都要参加辅导啊~明明成绩是No.1才对！

> **吹雪：**
> 呜呜…测验的时候不小心忘记写名字了…

> **苍龙：**
> 呼…首先是{{AF|吹雪}}！

> **吹雪：**
> 是、是！

> **苍龙：**
> 虽然学力一直都没什么问题，但却总是在奇怪的地方犯错误…

> **吹雪：**
> 呜……为什么我总是会在一些奇怪的地方出漏子呢…

> **苍龙：**
> 总之把你留下来也只是为了给你提个醒，倒也没什么…

> **Z1：**
> 欸~？

> **苍龙：**
> 还有{{AF|飞龙}}！

> **飞龙：**
> 是、是！

> **苍龙：**
> 对于你们两个精力过剩的“问题儿童”，有必要从最基本的“学生的本分”开始教育起了呢…

> **飞龙：**
> 欸<nowiki>~~~~</nowiki>

## 新学年的开始

> **飞龙：**
> 呜呜…没想到姐姐的说教真的那么久…

> **Z1：**
> 以、以后再也不敢轻易招惹风纪委员了…

> **飞龙：**
> 哦！是指挥官呀！

> **Z1：**
> 哦？真难得，指挥官这是来学院巡视吗~

> **Z1：**
> 学校有趣吗？当然有趣啦~

> **飞龙：**
> 比起有趣不有趣，在学校学习提高自身能力，也是我们除了战斗之外的重要任务吧

> **Z1：**
> 嘿~真不像会从“不良少女”口中讲出来的话呢~

> **飞龙：**
> 啊，一不小心…

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 为什么是不良少女？

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **飞龙：**
> 因为姐姐是风纪委员嘛…总觉得就这样下去，姐姐就都忙着管别人了…

> **Z1：**
> 啊哈哈哈哈，{{AF|飞龙}}真是可爱的姐控啊~

> **飞龙：**
> 什、什么啦！

> **Z1：**
> 放心吧，作为Z驱的大姐，我可以跟你打包票，世上是不会有不关心妹妹的姐姐的~

> **苍龙：**
> 呜哇…都这么晚了…天都开始黑了——

> **吹雪：**
> 一点小事~没什么的~

> **苍龙：**
> 嗯？{{AF|飞龙}}Z1？

> **吹雪：**
> 指挥官？

> **苍龙：**
> 在聊什么聊得那么开心呢？

> **飞龙：**
> 没、没什么啦…只是在说又是新学年的开始而已…

> **苍龙：**
> 是呢…话说{{AF|飞龙}}啊…你就不能听姐姐一回，穿姐姐帮你准备的制服嘛…

> **Z1：**
> （微笑）

> **飞龙：**
> 我、我比较喜欢现在这样啦！

> **克雷文：**
> 不良少女的{{AF|飞龙}}，也很帅呢！

> **飞龙：**
> 哇！克、克雷文什么时候在这里的！

> **克雷文：**
> 神出鬼没的啦啦队少女就是我！

> **苍龙：**
> 嗯？

> **飞龙：**
> 没、没什么！

> **苍龙：**
> 呜…作为风纪委员的姐姐我的立场——

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 总之新学期大家一起加油吧

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **苍龙：**
> 是、是呢

> **Z1：**
> 嘿嘿，那是当然的~

> **吹雪：**
> 我、我会努力准时报到的…

> **飞龙：**
> 哦！

> **克雷文：**
> 加油FIGHT~！

