# 三笠前辈的收藏大公开

## 博物馆、崩坏

{{AF|三笠}}前辈的收藏大公开

> **瑞鹤：**
> 呜哇…这就是传说中的——

> **翔鹤：**
> {{AF|三笠}}前辈的收藏！

> **三笠：**
> 嗯哼~其实老早就想分享给大家看了，又有些不好意思……

> **瑞鹤：**
> 哇啊——没想到{{AF|三笠}}前辈一直在收集着这些船模呢！

> **翔鹤：**
> 哎呀，竟然还有一航战的“前·辈·们”的模型呢

> **瑞鹤：**
> 姐，姐姐……

> **比叡：**
> 不愧是{{AF|三笠}}前辈的收藏室…要是能在这里开个宴会就好了…（小声）

> **翔鹤：**
> {{AF|比叡}}你……

> **三笠：**
> 哈哈，大家都是我可爱的后辈呀！我来介绍一下吧，这边是我们这些经受过战火考验的战舰的模型，那边是正规空母——

> **如月：**
> {{AF|睦月}}，不要拉我啦…

> **睦月：**
> {{AF|如月}}快看快看，我们{{AF|睦月}}级的模型在那边呢~

> **如月：**
> 哇啊…{{AF|三笠}}大前辈，真的好厉害~

> **三笠：**
> 呵呵呵，小{{AF|睦月}}你们也来啦~尽管参观吧！当心脚下不要摔倒了哦~

> **睦月：**
> 咦？那是什么？

> **如月：**
> 哇啊啊，{{AF|睦月}}，不可以啦……按钮旁写着“危险，禁止触摸”呢…

> **睦月：**
> 嘿咻……嘿咻~好高啊。嗯？“禁、止触摸”？

> **三笠：**
> 这、这声音，难道是自毁装置启动了！？

> **翔鹤：**
> 为、为什么收藏室会有自毁装置啦！！

> **三笠：**
> 为了……为了预防万一嘛……

> **瑞鹤：**
> {{AF|三笠}}前辈危险！

> **三笠：**
> 呜哇！

> **比叡：**
> 前辈的收藏室，变成一片废墟了…

> **三笠：**
> 怎么会……怎么会这样……（泣）

> **瑞鹤：**
> 啊啊啊！前辈！！请振作点！！

> **翔鹤：**
> 哎…在这边不知所措也没用，还是想想怎么善后跟补救吧…

> **瑞鹤：**
> 姐姐…嗯！我这就去！

## 宽容的大前辈

{{AF|三笠}}前辈的收藏大公开

> **三笠：**
> 真是大受打击。

> **睦月：**
> 呜呜……又闯了大祸。

> **三笠：**
> 唉……好啦好啦，小{{AF|睦月}}不哭啦。来来来……小{{AF|睦月}}要笑起来。笑起来有糖果哦~（挠）

> **睦月：**
> 好痒……好痒……啊哈哈哈。

> **三笠：**
> 屋子和船模既然都已经损坏了，也没办法……

> **睦月：**
> 唔……{{AF|睦月}}，{{AF|睦月}}犯了那么大的错，一定会想办法弥补过错的！

> **翔鹤：**
> 呵呵，挺能干呢，小{{AF|睦月}}！

> **瑞鹤：**
> 哎，小{{AF|睦月}}当心啊！箱子要掉下来了。

> **睦月：**
> 不怕不怕……{{AF|睦月}}，很擅长运输任务的！

> **睦月：**
> {{AF|睦月}}也来帮忙修补！

> **比叡：**
> 真有干劲啊，小{{AF|睦月}}越来越熟练了。

> **睦月：**
> {{AF|睦月}}……要让{{AF|三笠}}大前辈开心起来！

> **比叡：**
> 慢慢来吧。来，张嘴！给你一块水果硬糖。

> **睦月：**
> 啊——橘子味的糖果，好次！

> **如月：**
> 哎……{{AF|睦月}}，别走那么急啦。

> **水无月：**
> 哦！{{AF|睦月}}酱今天劲头好足。

> **卯月：**
> 慢……慢点。哈……哈，好累。

> **睦月：**
> 大家，一起来帮忙搬东西吧！

> **如月：**
> 哦~{{AF|睦月}}居然把糖果分给我们了……

> **睦月：**
> 为了早日修复大前辈的收藏室，加油哦！

> **水无月：**
> 哦——

## 努力的后辈们

{{AF|三笠}}前辈的收藏大公开

> **明石：**
> 这种时候就该{{AF|明石}}登场了喵！

> **不知火：**
> 事情的经过已经很清楚了…就让我们也来帮一点忙吧

> **明石：**
> 需要的物资调度就交给我们了喵！费用就找指挥官报销喵！

> **不知火：**
> 嗯…大家都很热情高涨的样子呢

> **睦月：**
> 嘿咻，嘿咻，到最高点啦！{{AF|如月}}，把刷子扔上来啦，我要开始工作了。

> **如月：**
> 哦——接住！

> **比叡：**
> 啊——小{{AF|睦月}}，小{{AF|如月}}，你们要注意安全哦~

> **吹雪：**
> 我们也来帮忙吧~

> **绫波：**
> 从L.I.小姐那里习得的模型组装技巧…是时候实践一下了…

> **夕张：**
> 组装吗…好像很有趣的样子——

> **扶桑：**
> 我们也来了~不算太晚吧？

> **山城：**
> 我们给大家准备了午餐哦~想吃什么尽管来拿~

> **瑞鹤：**
> 哦！来的真及时~正好肚子饿了呢~

> **翔鹤：**
> {{AF|瑞鹤}}，不要一看到吃的就两眼放光呀

> **睦月：**
> 哇啊~{{AF|山城}}{{AF|山城}}~有糖果吃吗？

> **如月：**
> 糖果不能当午餐的啦，{{AF|睦月}}…

> **三笠：**
> 虽然收藏室毁了很让人伤心…不过也多亏了这个，让我看到了重樱的希望和活力呢

## 新生{{AF

{{AF|三笠}}前辈的收藏大公开

> **瑞鹤：**
> 呜哇…这就是传说中的——

> **翔鹤：**
> 重建的收藏室！

> **三笠：**
> 嗯哼~船模和收藏室焕然一新！正式升级成博物馆了哦，要开放给全港区的大家~

> **比叡：**
> 重建的速度前所未有的快……今晚宴会的规模也升级吧！

> **翔鹤：**
> 这玻璃…耀眼得都有点过头了呢…

> **三笠：**
> 真是多亏了大家的帮忙，没想到这么快就修复完成了呜呜…

> **睦月：**
> 咦？大前辈为什么流泪了……

> **三笠：**
> 这是高兴的泪水呀，小{{AF|睦月}}

> **睦月：**
> 哦哦…{{AF|睦月}}以后不会乱动屋子里的按钮了…

> **三笠：**
> 嗯，小{{AF|睦月}}最乖了。（摸头）

> **瑞鹤：**
> 为……为什么按下按钮后，屋子又开始震动了！

> **睦月：**
> 屋子……屋子又要崩坏了？

> **三笠：**
> 咦，这按钮不是揭幕用的吗？

> **瑞鹤：**
> 啊，有什么东西从屋子中间冒出来了

> **翔鹤：**
> 那是…新的收藏柜？

> **瑞鹤：**
> 那是…船模？啊，是{{AF|三笠}}前辈的船模！

> **三笠：**
> 咦？！这个竟然是秘密收藏的按钮吗！！

> **翔鹤：**
> {{AF|三笠}}前辈，这词是从哪里…

> **睦月：**
> 哇~{{AF|三笠}}前辈的模型，好帅！

> **瑞鹤：**
> 啊哈哈，难得见到{{AF|三笠}}前辈害羞的一面呢~

> **明石：**
> 总而言之，新生的{{AF|三笠}}博物馆，重新开幕了喵！可喜可贺可喜可贺喵~

