{{舰娘图鉴 
|分组=
|特殊底色=
|型号=莱比锡级轻巡洋舰2号舰
|名称=纽伦堡
|和谐名=诺菈
|英文名=KMS Nürnberg
|日文名=ニュルンベルク
|编号=486
|类型=轻巡
|初始星级=★★☆☆☆
|稀有度=精锐
|阵营=铁血
|掉落点=
|活动掉落点=
|其他获取途径=<!--【无则不填】-->
|耗时=01:20:00
|相关活动=[[碧蓝海事局负象限作战活动专题|负象限作战]]
|营养价值={{强化值|炮击=13|雷击=19|航空=0|装填=13}}
|退役收益=金币6 燃油3 勋章4
|需强化炮击=32
|强化每点炮击所需经验=25
|需强化雷击=56
|强化每点雷击所需经验=30
|需强化航空=0
|强化每点航空所需经验=0
|需强化装填=53
|强化每点装填所需经验=25
|解锁图鉴科技点=14
|突破至满星科技点=28
|达到120级科技点=20
|解锁图鉴属性加成=轻巡 耐久+1
|达到120级属性加成=轻巡 防空+1
|图鉴耐久=C
|图鉴防空=A
|图鉴机动=B
|图鉴航空=E
|图鉴雷击=A
|图鉴炮击=B
|装甲类型=轻型
|初始耐久=655
|初始装填=70
|初始命中=53
|初始炮击=33
|初始雷击=57
|初始机动=28
|初始防空=77
|初始航空=0
|初始消耗=3
|初始反潜=24
|满级耐久=3900
|满级装填=194
|满级命中=163
|满级炮击=178
|满级雷击=308
|满级机动=116
|满级防空=411
|满级航空=0
|满级消耗=10
|满级反潜=102
|航速=32
|幸运=80
|技能1名=训练有素
|技能1=战斗开始后每15s触发一次弹幕射击Lv.1（Lv.10）(弹幕威力依据技能等级)；战斗后，队伍中潜艇、潜母获得经验值增加1.0%（10.0%）
|技能2名=空之戍卫
|技能2=战斗开始时提升自身雷击1.0%（10.0%），提升队伍中铁血阵营角色防空5.0%（15.0%）；防空圈内，每击落3架敌机，额外提升自身防空1.0%（5.0%），最多叠加三层
|技能3名=全弹发射
|技能3=主炮每进行12（8）次攻击，触发全弹发射-莱比锡I（II）
|技能4名=
|技能4=
|突破1阶效果=获得全弹发射I/全武器效率提高2%
|突破2阶效果=鱼雷底座+1/鱼雷预装填+1/全武器效率提高3%
|突破3阶效果=全弹发射弹幕升级/全武器效率提高5%
|1号槽装备类型=轻巡炮
|2号槽装备类型=水面鱼雷
|3号槽装备类型=防空炮
|1号槽装备效率初始=115%
|2号槽装备效率初始=160%
|3号槽装备效率初始=130%
|1号槽装备效率满破=125%
|2号槽装备效率满破=170%
|3号槽装备效率满破=140%
|1号槽满破武器数=1
|2号槽满破武器数=1
|3号槽满破武器数=1
|1号槽满破预装填数=1
|2号槽满破预装填数=1
|3号槽满破预装填数=1
|装备1=三联装SKC25式150mm主炮T1	
|装备2=
|装备3=
|装备说明=
|评价=自身输出不俗，防空优秀还带有铁血防空拐。潜艇经验拐比较有特色但实用性比较低，也不会有0破纽伦堡专门练潜艇（潜艇本身油耗低，纽伦堡值不抵价）。
|备注=
<span style="color:red;">💓誓约后有7个额外语音！！！💓</span>
----
[[文件:纽伦堡-训练有素.gif]]<br>
'''训练有素'''：<br>
15×32hit穿甲弹，对甲补正75% 110% 75%。
|CV=遠野 ひかる / 远野光 / [https://twitter.com/hikaru_tono 个人推特] / [https://www.instagram.com/hikaru_tono/ instagram]
|画师={{画师数据 | 全班最菜嘤嘤嘤}}
|微博={{画师数据 | 全班最菜嘤嘤嘤|微博}}
|推特={{画师数据 | 全班最菜嘤嘤嘤|推特}}
|P站={{画师数据 | 全班最菜嘤嘤嘤|P站}}
|舰船型号台词=莱比锡级轻巡洋舰 - 纽伦堡号
|自我介绍台词=虽然曾经接受过多次改装,但是都没有在大战中派上多少用场…算下来,我在铁血里还算是服役比较长的了?连我自己都不敢相信……
|获取台词=我是莱比锡级的二号舰,纽伦堡号。今天起,就让我留在这里为指挥官效劳吧。……没问题吧?
|登录台词=已经是工作的时间了,请…请打起精神来,指挥官!
|登录台词_2={{悬浮框|指挥官，今天也为了舰队好好工作吧！我会和你一起努力的！	|（好感为誓约）}}
|登录台词_2_mediaFile=纽伦堡login_ex1100.mp3
|查看详情台词=为什么独自一个人来看我?莫、莫非指挥官是想趁别人不在的时候……?!不、不是的吗?
|主界面1台词=指挥官喜欢吃烤香肠吗?嗯…工作顺利的话,回头我就给您做一些吧
|主界面2台词=有什么办法能治好莱比锡容易晕倒的毛病呢…通过接触锻炼?好像可行…不对,指挥官不会是想借机接近莱比锡干什么坏事吧?
|主界面3台词=对指挥官是不是太严厉了些…怎么办…指挥官不会生气吧…?算、算了,反正指挥官肯定满脑子只想着奇奇怪怪的事情…
|主界面4台词={{悬浮框|给大家准备的烤香肠…不行！还没做好呢！不管谁说我也一定要让她再等2分钟！|（好感为誓约）}}
|主界面4台词_mediaFile=纽伦堡main_1_ex1100.mp3
|主界面5台词={{悬浮框|又在偷懒了？看来需要给指挥官一点惩、惩罚了呢…啊呜……|（好感为誓约）}}
|主界面5台词_mediaFile=纽伦堡main_3_ex1100.mp3
|普通触摸台词=莫、莫非指挥官是想通过不经意的碰触,逐渐降低我的警戒心?!
|普通触摸台词_2={{悬浮框|呜呜……这只是不经意的触碰…不经意的触碰啦！|（好感为誓约）}}
|普通触摸台词_2_mediaFile=纽伦堡touch_1_ex1100.mp3
|特殊触摸台词=呀啊啊?!也、也太直接了吧指挥官!?
|摸头台词=突然摸头,肯,肯定是在想奇奇怪怪的事情!我,我没说错吧?
|摸头台词_2={{悬浮框|突然摸……不摸头摸别的地方也不行！我会胡思乱…哇哇哇！？我说什么都没说！！|（好感为誓约）}}
|摸头台词_2_mediaFile=纽伦堡touch_head_ex1100.mp3
|任务提醒台词=有新的任务哦,指挥官,之前的任务都完成了吗?
|任务完成台词=任务全都完成了?真不愧是指挥官呀…
|邮件提醒台词=有新邮件哦,指挥官。不会是骚扰信吧…
|回港台词=出击辛苦了,指挥官。不过,为了大家,再坚持一会!…吧?
|好感度-失望台词=指挥官…还真是碍眼啊……
|好感度-陌生台词=还是好担心莱比锡会不会突然晕倒…指挥官,也请您帮忙多看看她哦?
|好感度-友好台词=想学习烤肠的做法？没问题哦。不过，事先说好，我可是很严格……等等，这该不会是指挥官用来接近我的手段吧？！
|好感度-喜欢台词=最近和指挥官待在一起的时间越来越长了…呜呜，指挥官果然是有什么奇怪的想法的吧！如果放任下去的话我就…咦？好像…也不是那么讨厌…？
|好感度-爱台词=仔细想想，好像实际上并没有被指挥官做过太过分的事情…反而是经常得到绅士般的关怀……和指挥官在一起其实也满开心的…(小声)就、就算真的被做了什么也………我我我在说什么呀！？请、请当作什么都没听见！
|誓约台词=我、我知道了啦，这次就全部听您的…所以……能不能别再盯着我的脸了，这样真的很害羞的！再、在这样下去，我可能会变得很奇怪…总、总之快点结束这个仪式吧！呜呜…
|委托完成台词=委托完成了哦,不用我提醒,指挥官应该也知道做些什么的吧?
|强化成功台词=希望这些努力,最后都能派上用场…
|旗舰开战台词=请大家…各司其职吧?
|旗舰开战台词_2={{悬浮框|指挥官，请下达指示…！|（好感为誓约）}}
|旗舰开战台词_2_mediaFile=纽伦堡warcry_ex1100.mp3
|胜利台词=欸?我是MVP?这倒是有些意外呢…
|胜利台词_2={{悬浮框|我是MVP！呵呵…稍、稍微自豪一些也没问题吧！？|（好感为誓约）}}
|胜利台词_2_mediaFile=纽伦堡mvp_ex1100.mp3
|失败台词=怎么会这样…是我的责任,非常抱歉……
|技能台词=请,请在这里被打倒吧!
|血量告急台词=好、好疼…
|彩蛋1台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|莱比锡|1|0}} 一起鼓起勇气战斗吧！
|彩蛋2台词=
|彩蛋3台词=
|特性标签=经验增益#特定舰船增益
|pve配装推荐1=
|pve配装1推荐人=
|pve配装1推荐理由=
|pvp配装推荐1=
|pvp配装1推荐人=
|pvp配装1推荐理由=
|pve配装攻略组认证=
|pvp配装攻略组认证=
|实装日期=2020年12月29日
|身份=潜艇保姆，<s>烤肠大师</s>，{{黑幕|一轮堡}}
|性格=弱气、关心姐姐、被害妄想症{{黑幕|闷骚}}
|关键词=<s>纽伦堡也是堡</s>
|持有物=西洋剑
|发色=灰
|瞳色=红
|萌点=麻辫、吊带袜（黑丝）
}}
{{#invoke: 舰娘台词 | 台词面板 
| 样式 = primary
| 标题1 = 正月的漫游
| 内容1 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | desc = 竟然这么爽快就答应了一起旅行的请求，指挥官肯定另有打算…啊，我的意思是，如果指挥官准备好了的话，随时都可以出发哦？
  | desc_mediaFile =纽伦堡换装1_get.mp3
  | login = 指挥官准备好了的话，我们就出发吧？今天有很多地方要去呢。
  | login_mediaFile =纽伦堡换装1_login.mp3
  | detail = 唔…指挥官，一起帮忙看下，带点什么特产给铁血的同伴们比较好？
  | detail_mediaFile =纽伦堡换装1_detail.mp3
  | main_1 = 要是莱比锡也一起就好了呢…不过，人太多的地方她可能也不太能适应得了…？
  | main_1_mediaFile =纽伦堡换装1_main_1.mp3
  | main_2 = 重樱也有很多特别的美食呢，下次跟重樱的伙伴们讨教下制作方法好了…	
  | main_2_mediaFile =纽伦堡换装1_main_2.mp3
  | main_3 = 这套重樱风格的服饰，还是挺好看的呢…啊？！指挥官，您刚才是不是盯着什么奇怪的地方看了！？
  | main_3_mediaFile =纽伦堡换装1_main_3.mp3
  | touch = 要、要牵手吗？…真的只是为了防止走散而已吗…？
  | touch_mediaFile =纽伦堡换装1_touch_1.mp3
  | mail = 指挥官，我们要不要也写个明信片什么的呢？
  | mail_mediaFile =纽伦堡换装1_mail.mp3
  | home = 指挥官，再坚持会，我们到了下一个目的地再休息吧？
  | home_mediaFile =纽伦堡换装1_home.mp3
  }}
}}
==舰船相关==
{{:莱比锡级轻巡洋舰介绍}}

===原型舰简介===
[[文件:Nürnberg Cruiser.jpg|缩略图|右|300px|纽伦堡号轻巡洋舰（可见水上飞机后置于烟囱，这与[[莱比锡]]的前置于烟囱有明显差异）]]
[[文件:Nürnberg ONI.jpg|缩略图|右|300px|美海军情报局，纽伦堡号轻巡洋舰图示]]
　　'''纽伦堡号轻巡洋舰（KMS Nürnberg）'''是德国海军于1933年11月4日开工建造的'''莱比锡级轻巡洋舰2号舰'''，建造代号为'''Kreuzer F'''或'''Ersatz Nymphe'''，即代替老旧的'''宁芙号轻巡洋舰（SMS  Nymphe）'''建造的'''巡洋舰F'''。舰名取自德国巴伐利亚州北部工业重镇，'''纽伦堡'''（Nürnberg）。<br>
　　纽伦堡的建造速度较快，1934年12月6日，该舰入水，用时一年左右，最终在1935年11月2日舾装完成服役，此时已经是纳粹德国海军时期了。纽伦堡在纳粹德国海军中保持了一项纪录：她是'''纳粹德国海军中<span style="color:red;">服役时间最长的军舰</span>（1935-1959）'''，同时也是唯一一艘<span style="color:red;">战后在藉现役</span>的'''大型'''德国舰艇，更是战后唯一活跃服役德国舰艇。尽管并非是在德国海军，而是在苏联海军中。<br>
　　可能大家发现了，作为游戏中的姊妹舰，纽伦堡与莱比锡的立绘却有加大差异——这就不得不说起纽伦堡与莱比锡号'''在舰体与舾装上的较大差异'''。从严格意义上讲，两者已经不能算作同级舰了。虽然同样装备三座三联装150mm SK/C 25主炮，拥有相同的'''舰体'''装甲防护，但德国有意突破《凡尔赛条约》的限制，纽伦堡建造的标准排水量实际已'''突破了6100吨限制'''，满载排水量也已达9040吨。相较莱比锡，纽伦堡的全长、舰宽与吃水深度'''均有增加'''，增加的排水量被用于加强船体的强度、加强炮塔和弹药库的装甲，并增加防空炮等副武器的数量，同时，油箱的容量保持不变，但内部布置得到了改善，不再狭窄且不方便。动力系统与莱比锡相比没有改变，同样最高航速达32节。纽伦堡的烟囱被安装了探照灯的巨大平台包围着，水上飞机弹射器因此向烟囱后方移动，而在莱比锡上，弹射器位于烟囱的前面，由此可以轻松区分莱比锡与纽伦堡两舰。详情可见右侧ONI总结的<span style="color:red;">纽伦堡图示</span>，对比上方舰级介绍中的<span style="color:red;">莱比锡图示</span>。<br>
　　'''服役初期'''的纽伦堡号的武装包括：3座采用'''改进型的Drh Tr C/28炮塔'''的三联装150mm/60 SKC25主炮，4座双联88mmSKC32高炮，4座双联37mm手拉机，4门20mm机枪，4座三联装533mm鱼雷发射器和120枚水雷。水上飞机搭载2架Ar-196。在服役期间，纽伦堡号的武装也经过多次加强，到战争末期时，防空性能已经到了较高水平。<br>
　　纽伦堡的实际活动时间大多在战间，且与姊妹舰莱比锡一同行动：1930年代，纽伦堡作为德方舰艇参与了对西班牙内战的不干涉巡航。二战爆发后，纽伦堡也主要参与'''布雷任务'''——但未过1939年，纽伦堡和莱比锡便同时被皇家海军潜艇鲑鱼鱼雷命中，被迫回港。之后纽伦堡一直只作为'''训练舰使用'''。虽然纽伦堡也被部署至挪威纳尔维克与丹麦斯卡格拉克海峡，但直至战争结束，她因燃油与补给问题'''从未参与实战'''。战后，纽伦堡被作为战争赔偿或战利品交付苏联海军，移至塔林，重命名为'''马卡洛夫海军上将号（SN Admiral Makarov）'''，并编入波罗的海舰队第八舰队。随后，该舰再度作为训练舰入驻喀琅施塔得，并于1960年前后拆解。<br>
{{原型舰性能数据
|排水量标准=7150
|排水量满载=9040
|长=181.3
|宽=16.46
|吃水=5.74
|动力=60000+12400
|装置=6 x 蒸汽锅炉；2 x 海军型齿轮传动蒸汽轮机；4 x MAN·M7Z30/44型柴油发动机；3 × 推进器
|航速=32
|最大航程=3900
|最大航程所用航速=10
|编制=军官25，水手648
|武器=3 × 三联装150mm/60 SKC25（Drh Tr C/28炮塔）；4 × 双联88mmSKC32高炮；4 × 双联37mm手拉机；4 × 20mm机枪；4 × 三联装533mm鱼雷发射管；120 × 水雷<br>（'''1945年时'''）3 × 三联装150mm/60 SKC25（Drh Tr C/28炮塔）；4 × 双联88mmSKC32高炮；10 × 40mm Flak28（博福斯）（4×2、2×1）；29 × 20mm机枪（2×4、10×2、1×1）；2 × 三联装533mm鱼雷发射管；120 × 水雷
|装甲=水线装甲带 50 毫米；甲板 30 毫米；司令塔 100 毫米
|舰载机=2 × Ar 196水上侦察机（1942改装后去除）
|其它=1 x 弹射器（1942改装后去除）
}}
*（资料来自维基百科-纽伦堡号轻巡洋舰）<ref>[https://en.wikipedia.org/wiki/German_cruiser_N%C3%BCrnberg 维基百科-纽伦堡号轻巡洋舰]</ref><br><br>
===舰船历史===
;<big>二战前</big>
[[文件:Nürnberg intern-war.jpg|缩略图|右|300px|纽伦堡号轻巡洋舰（战前摄）]]
　　纽伦堡号轻巡洋舰（KMS Nürnberg）于1934年在基尔的'''德意志造船厂（Deutsche Werke）'''动工，同年12月6日下水——纽伦堡在一年内便完工，可以说这是得益于建造莱比锡的经验。1935年11月2日正式服役服役后，纽伦堡直至1936年4月一直波罗的海进行演训，随后与[[科隆]]和姊妹舰[[莱比锡]]前往大西洋进行巡航训练。也是在此时，本舰获指派为德国海军的数支侦察舰队的旗舰。在结束巡航后，三艘巡洋舰再度返回波罗的海进行额外演习。1936年，纽伦堡于西班牙内战期间在西班牙外海进行不干涉巡航（Non-intervention in the Spanish Civil War），而当时舰长正是时任海军少将，后曾担任舰队司令的'''赫尔曼·柏姆（Hermann Boehm）'''。除了1937年7月16日报告在西地中海巴利阿里群岛（Balearic Islands）遭不明潜艇攻击，纽伦堡在西班牙周边的四次巡航任务'''实际未参与任何战斗'''。<br>
　　1937年9月，纽伦堡、[[斯佩伯爵海军上将]]、[[德意志]]、莱比锡、[[卡尔斯鲁厄]]以及数艘驱逐舰一同进行舰队演训。1938年的最初三个月内纽伦堡均停留于波罗的海，接着便进港接受周期性改装，更新装备。同年6月，本舰前往挪威进行训练巡航，次月返回德国本土。8月间，纽伦堡与多艘其他舰艇组成舰队在基尔接受纳粹德国元首阿道夫·希特勒与来访的匈牙利摄政王霍尔蒂·米克洛什（Miklós Horthy）的阅舰仪式。1939年3月，纽伦堡与同在波罗的海的友舰们一同前往“友好交接”立陶宛管辖的前东普鲁士港口'''梅梅尔（Memel）'''，为元首对外扩张的野心打了一剂“强心针”。随后纽伦堡与斯佩伯爵海军上将、莱比锡以及科隆前往地中海再度进行训练巡航，并中途停靠了西班牙港口，以示与西班牙法西斯执政的友好。同年5月返回德国后，纽伦堡再度回到波罗的海演训。<br>

;<big>二战期间</big>
　　1939年9月1日，第二次世界大战爆发，纽伦堡奉命前往拦截波兰海军舰艇逃出波罗的海——尽管如此，仍有包括后来的波兰海军功勋舰[[闪电]]（ORP Błyskawica）在内的数艘波兰驱逐舰与潜艇成功逃至英国。9月3日，纽伦堡与其余巡洋舰前往北海布设水雷以保护德国的海岸线。10月，本舰再度回到波罗的海进行训练；次月本舰奉命护送驱逐舰前往英国外海布置水雷。12月4日至6日间，纽伦堡被派往挪威南部港口，'''克里斯蒂安桑（Kristiansand）'''外海布雷。<br>
　　12月3日，纽伦堡与[[莱比锡]]共同护送数艘驱逐舰自英国外海返航时遭皇家海军潜艇'''鲑鱼（HMS Salmon (N65)）'''鱼雷攻击，其中两枚鱼雷朝纽伦堡袭来，迫使其急向左舷回旋闪避。第一枚鱼雷掠过舰艏，并未造成任何损伤；但第二枚鱼雷却'''正中舰艏'''。纽伦堡降速至12节以便乘员检视受损情况，但此时却又有更多鱼雷自左舷方向来袭，纽伦堡号遂立即加速至全速并向右舷旋转；其中一枚鱼雷在舰艉的波纹中引爆，震波导致舰身些微进水，并受有小部分损伤，但整体而言水密隔舱的受损情况十分有限。德军乘组员随后发现鲑鱼的踪迹，并以最后侧的炮塔向其开火，但未收效。纽伦堡随后全程以18节的速度驶返港口。次日在纽伦堡驶入基尔运河前，该舰与莱比锡先后遭到皇家空军第99中队的20架维克斯惠灵顿重型轰炸机（Vickers Wellington）以及潜艇乌苏拉（HMS Ursula (N59)）袭击，前者被第77战斗机联队（Jagdgeschwader 77）的第二团（II. Gruppe）战机拦截，后者也未成功。返抵基尔后，纽伦堡进入德意志造船厂的干船坞'''接受修理，直至1940年4月为止'''。<br>
　　1940年6月上旬，纽伦堡的舰长奥托·克鲁伯（Otto Klüber）被告知该舰将不会参与由[[格奈森瑙]]与[[沙恩霍斯特]]所主导的战略攻势朱诺行动（Operation Juno）。6月10日，纽伦堡在数艘鱼雷艇的护卫下离开基尔前往挪威。6月12日，鱼雷艇前往斯塔万格（Stavanger）补给燃油，纽伦堡则以27节的速度以Z字型航线前进以避免遭可能潜伏于海中的敌军潜艇攻击。翌日，第二扫雷分队在特隆赫姆（Trondheim）接手护卫纽伦堡号的任务。6月15日，纽伦堡号抵达'''纳尔维克（Narvik）'''，并在接下来的一个月内均以此港为基地。在此期间内，舰上所属的一架阿拉多196型（Arado Ar 196）水上飞机曾对一艘英军潜艇展开攻击，但并无收获，而这也是本舰在挪威执行的'''唯一一次行动'''。7月25日，纽伦堡与数艘驱逐舰与鱼雷艇护送遭英军潜艇击中受损的[[格奈森瑙]]自特隆赫姆返回基尔，并于3日后抵达。<br>
[[文件:Nürnberg RAF.jpg|缩略图|右|300px|纽伦堡受皇家空军海岸司令部（RAF Coastal Command）B-24护卫（1945年5月）]]
　　8月8日，里欧·克莱施（Leo Kreisch）接替克鲁伯成为本舰舰长，并在波罗的海度过1940年的余下时间。1940年10月至11月间，纽伦堡曾短暂返回德意志造船厂接受改装。1941年2月15日，本舰被重新归类为训练巡洋舰，同时与莱比锡等其他数艘轻巡洋舰一同被编入'''舰队训练中队（Fleet Training Squadron）'''。这些舰艇主要用于训练因大西洋海战的白热化因而造成数量急剧增加的'''U艇乘员'''，而训练期间亦有许多纽伦堡号自身的船员被调入U艇舰队服役——可以说二战中，纽伦堡就是以这种方式“参与了战斗”。1941年6月德国发动巴巴罗萨作战入侵苏联时，纽伦堡号被重新编入以[[提尔比茨]]为首，新的'''波罗的海舰队'''。不过由于苏联的波罗的海舰队也无法也无意发动攻击，该舰队遂很快解散。纽伦堡号重回训练岗位至1941年年底为止。1942年1月，本舰再度接受改装，其舰载机相关设备与后鱼雷发射组均遭移除，取而代之的是大量的轻型防空炮组。改装期间，盟军空袭也对对本舰造成了一定损伤，致使本舰迟至同年8月23日才得以返回岗位。<br>
　　随后纽伦堡接受了一连串测试，并于10月被派往挪威。11月11日，纽伦堡驶离哥腾哈芬，前往特隆赫姆，并于11月18日抵达，随后便持续滞留于该地直至其于12月2日被派往'''柏根湾（Bogen Evenes）'''为止。纽伦堡接着再次被编入由提尔比茨领军的舰队，且至翌年4月为止均无参与任何行动。1943年4月27日，纽伦堡离开柏根湾返回德国，随后于5月3日抵达基尔接受动力装置的整修保养。5月下旬保修工作完成后，本舰再度被编入位于波罗的海的训练中队。由于乘组员更替频仍，纽伦堡的'''战备程度始终非常低'''。1944年一整年，本舰均无参与任何行动，亦无如其他训练舰队的所属舰艇一般为东线战场上的德军提供火力支援。<br>
　　1945年上半年，纽伦堡受命前往'''斯卡格拉克海峡（Skagerrak Strait）'''布署水雷，一同前往布雷的还有两艘驱逐舰、两艘鱼雷艇与一艘布雷艇：纽伦堡自身携带了130枚水雷。1月24日，本舰前往丹麦'''哥本哈根'''，并由于舰上'''仅存约270吨的燃料而无法移动'''，遂'''滞留该地至战争结束'''。1945年5月5日，纽伦堡号接获停火命令，并于5月22日由英军所属的[[黛朵]]与[[德文郡]]接管。<br>

;<big>战后</big>
[[文件:Nürnberg Riga.jpg|缩略图|右|300px|纽伦堡在里加（Riga）的利耶帕亚港完成移交工作（1946年1月2日）]]
　　5月24日，纽伦堡与[[欧根亲王]]在黛朵、德文郡与其他数艘军舰的护送下自哥本哈根起程，前往德国西北主港威廉港，并于5月28日抵达；德军舰艇均停泊于该地等待'''波茨坦会议（Potsdam Conference）'''决定其命运。盟军最终决定将纽伦堡作为“战利品”赠予苏联。为避免德军重蹈1919年的覆辙并凿沉自己的船舰，盟军于12月19日就正式接管舰艇——此时纽伦堡正停放于干船坞中。苏联官兵于同日登舰。1月2日，苏联正式接收纽伦堡与其他战利品舰（靶舰黑森及其辅助舰，驱逐舰[[Z15]]，鱼雷艇T33与T107），并将所有舰艇移往今日位于拉脱维亚的利巴瓦（Libau，现拉脱维亚首都里加的'''利耶帕亚港'''）——由此，纽伦堡开始了'''在苏联海军中的服役生涯'''。<br>
　　抵达利巴瓦后，苏联海军对纽伦堡进行了仔细的检验，该舰也随即更名为'''马卡洛夫海军上将号轻巡洋舰（SN Admiral Makarov）'''【<span style="color:red;">注：</span>为避免混淆，以下仍称纽伦堡】，并被编入塔林（Tallinn）港的'''第八舰队'''。1948年下半年，纽伦堡成为隶属波罗的海舰队的第八舰队旗舰，并由海军中将费尤多·佐速利亚（Зозуля, Фёдор Владимирович）指挥。1950年代早期，三艘新型的[[Pr.68型轻巡洋舰介绍|恰巴耶夫级巡洋舰]]投入服役：这促使苏联海军解除纽伦堡的一线战备任务，并于1954年中旬再度作为'''训练巡洋舰使用'''，入驻'''喀琅施塔得（Kronstadt）'''。此段期间，纽伦堡多数的轻型防空武装均遭移除，并加装了数具新型雷达。<br>
　　有意思的是，因为苏联内部资料的问题，纽伦堡的最终命运目前并不完全明朗；据苏联官方资料表示本舰于1959年5月退役，随后于一段时间后（可能为1960年代中期）拆解。尽管如此，本舰仍然是'''纳粹德国海军中<span style="color:red;">服役时间最长的军舰</span>（1935-1959）'''，同时也是'''唯一一艘<span style="color:red;">战后在藉现役</span>的大型德国军舰'''。<br>
*（舰船历史鸣谢{{用户|FMP--ARBALEST|169987617}}编撰投稿）<br>
*（资料来自维基百科-纽伦堡号轻巡洋舰）<ref>[https://en.wikipedia.org/wiki/German_cruiser_N%C3%BCrnberg 维基百科-纽伦堡号轻巡洋舰]</ref><br><br>

==游戏相关==
===更新日志===
*[[2023年8月31日10:00港区改建]]常驻轻型池
===角色设定===
鉄血所属、ライプツィヒ級の軽巡洋艦。<br>
善良でおとなしい性格で、スキンシップに耐性がなく、よく発想が暴走してしまう。<br>
カッコよく厳しい（？）自分を見せようとするものの、その努力が実ることはほとんどない。<br><br>

翻译：Amily<br>
所属于铁血的莱比锡级轻巡洋舰。<br>
善良且乖巧，对于肌肤亲近完全没有抵抗力，很容易就会脑补出各种妄想。<br>
总想让大家看到自己帅气威严的（？）一面，但是几乎每一次都事与愿违。<br><br>

===相关解释===
;<big>技能——训练有素</big>
　　由于几乎全部服役时期都在担任'''“U艇官兵的训练舰”'''，纽伦堡出现了这种十分奇异的技能：与她一同作战，潜艇与潜母的经验值都会出现额外增加。没问题，这恒河里。<br><br>

;<big>技能——空之戍卫</big>
　　纽伦堡服役期间对防空装备进行过多次强化<br><br>

[[文件:Nürnberger Rostbratwurst1.jpg|缩略图|右|300px|纽伦堡经典美食：纽伦堡烤肠（优雅滤镜）]]
[[文件:Nürnberger Rostbratwurst2.jpg|缩略图|右|300px|纽伦堡经典美食：纽伦堡烤肠（无滤镜）]]
;<big>关于“烤香肠”——纽伦堡烤肠（Nürnberger Rostbratwurst）</big>
　　'''纽伦堡烤肠（Nürnberger Rostbratwurst）'''是纽伦堡最负盛名的小吃之一。若指挥官们有机会去纽伦堡旅行，这种'''精致小巧又风味十足的烤香肠'''不得不品尝。<br>
　　————————<br>
　　'''Bratwurst'''，即'''德式油煎香肠'''，其主要原料来自小牛肉（veal）、牛肉（beef）以及最常见的猪肉（pork）。该名词出自'''古高地德语'''：“Brat-”意指精细剁好的绞肉与碎肉，“wurst”则指香肠，直译过来便是'''“碎/绞肉肠”'''，不仅很直观的可以理解这种香肠的做法，也能感受到这是一种具有'''悠久历史'''的菜品。经过百年演变，在现代Bratwurst的做法在德国全境已经在各地本土化，出现了'''40多种'''不同地方做法，其中最有名的多集中在北巴伐利亚（纽伦堡所在）与图林根及周边。而家常做法多是'''平底锅油煎'''或者'''烤架上烤制'''，制作用肉料也不在拘泥于纯牛肉，而更多采用牛肉与猪肉的混合绞肉——作为小吃，搭配全麦白面包与芥末酱（熟悉的美式热狗吃法）；而作为餐点，则搭配德式酸菜与土豆沙拉，更具风味亦可搭配黑麦面包。<br>
　　【'''<span style="color:red;">注：</span>'''Bratwurst并不是什么高大上料理——作为德国广受欢迎的'''快餐'''，大家经常可以在街边摊吃到，大多平民价餐馆菜单也一定会有它：一碟塑料盘，一份酸菜、土豆泥与芥末酱，搭配几根烤肠。在路边阳伞下，就着酒桶桌高脚椅，这就是'''喝啤酒侃天说地的绝佳伴侣'''。】<br><br>
　　德国全国各地均有Bratwurst的做法，但其中'''纽伦堡烤肠（Nürnberger Rostbratwurst）'''独树一帜且久负盛名——据史料记载，最早出现Bratwurst的地方便是公元1313年当时还是弗兰肯尼亚最大城市的纽伦堡，而这种7~9cm，约20~25g的小烤肠则最早记录于1567年。自2003年始，“纽伦堡香肠（Nürnberger Bratwurst）”或“纽伦堡烤肠（Nürnberger Rostbratwurst）”已是记录在藉的'''地理保护标志（Protected Geographical Indications，简称PGI）'''，纽伦堡市也在1997年开始就致力于保护纽伦堡烤肠的唯一地方文化权益。<br>
　　【'''<span style="color:red;">注：</span>'''2020年9月14日，中国与欧盟签订<u>'''《中华人民共和国政府与欧洲联盟地理标志保护与合作协定》'''</u>，标志着中欧在地方特产市场上的相互认同，统一标尺，并共同保护双方产品经济与文化价值，这是'''2020年中欧关系极具象征意义的一步'''】<br>
　　纽伦堡烤肠一般选用'''猪肉'''作为主肉料，并用新鲜的'''马郁兰（甘牛至）'''调味故风格独特，传统烤制则选用'''山毛榉'''做炭火。承盘时以三至六对为一份，配菜用德国酸菜或土豆沙拉，配以辣根酱或芥末酱。在纽伦堡的街边摊，纽伦堡烤肠也经常做成一种“类三明治”的小吃{{黑幕|<s>吔堡！</s>}}，'''“Drei im Weckla”（Three in a bun，小圆面包夹三根涂黄芥末酱的纽伦堡烤肠）'''畅销。因为纽伦堡当地方言的关系，这种小吃也常因口音叫做'''“Drei im <span style="color:red;">Weggla</span>”'''——若去当地想要品尝，这两种名字可都要记住。<br>
　　除去烤肠的做法，纽伦堡香肠也可用“湿法”烹调——将原始的白肠放入经过香料调好味的'''醋底酸汤'''，放入切好的'''甜洋葱'''一起炖煮入味，即可作为'''“Blaue Zipfel”'''食用。这也是弗兰肯尼亚另一种汤煮白肠的传统吃法。<br>
*（资料来自维基百科——德式油煎香肠）<ref>[https://en.wikipedia.org/wiki/Bratwurst 维基百科——德式油煎香肠]</ref><br><br>

===相关图片===
<gallery mode="packed" heights="300px">
纽伦堡官方海报.jpg|官方海报
纽伦堡换装官方海报.jpg|换装「正月的漫游」
纽伦堡立绘设定图.jpg|立绘设定图（[https://weibo.com/7477949468/JALDuaq8n 全班最菜嘤嘤嘤]）
</gallery>
==其它舰船==
{{舰娘图鉴导航}}
[[分类:莱比锡级轻巡洋舰]]