{{舰娘图鉴 
|分组=
|特殊底色=
|型号=潜水母舰改装航空母舰
|名称=龙凤
|和谐名=鸗
|英文名=IJN Ryūhō
|日文名=龍鳳 りゅうほう
|编号=426
|类型=轻航
|初始星级=★★★☆☆☆
|稀有度=超稀有
|阵营=重樱
|掉落点=
|活动掉落点=
|其他获取途径=[[勋章商店|勋章商店80荣誉勋章兑换]]<br>[[勋章支援|勋章支援概率获得]]
|耗时=<!-- 02:22:00 -->无法建造
|相关活动=[[碧蓝海事局浮樱影华活动专题|浮樱影华]]
|营养价值={{强化值|炮击=0|雷击=0|航空=39|装填=13}}
|退役收益=金币7 燃油3 勋章10
|需强化炮击=0
|强化每点炮击所需经验=0
|需强化雷击=0
|强化每点雷击所需经验=0
|需强化航空=59
|强化每点航空所需经验=30
|需强化装填=52
|强化每点装填所需经验=35
|解锁图鉴科技点=9
|突破至满星科技点=19
|达到120级科技点=14
|解锁图鉴属性加成=轻航 反潜+1
|达到120级属性加成=轻航/正航 命中+2
|图鉴耐久=C
|图鉴防空=B
|图鉴机动=D
|图鉴航空=B
|图鉴雷击=E
|图鉴炮击=E
|装甲类型=中型
|初始耐久=824
|初始装填=69
|初始命中=27
|初始炮击=0
|初始雷击=0
|初始机动=19
|初始防空=52
|初始航空=59
|初始消耗=4
|初始反潜=27
|满级耐久=5105
|满级装填=191
|满级命中=86
|满级炮击=0
|满级雷击=0
|满级机动=71
|满级防空=282
|满级航空=321
|满级消耗=12
|满级反潜=114
|航速=26.5
|幸运=70
|技能1名=樱绽凤华
|技能1=战斗中自身前三次发动空袭时，三秒内进行三次回复，每次回复目标为当前我方水面舰队耐久百分比最低的角色，单次回复量为龙凤总耐久的1.2%（3.0%），若进入战斗时主力舰队成员数量为3，该技能回复量提高100%
|技能2名=缘结舞鲸
|技能2=自身在场时，先锋舰队受到来自潜艇的雷击伤害降低4.5%（12.0%）；潜艇编队进入战斗时，回复潜艇编队角色血量10.0%（20.0%）；潜艇编队在战斗中击破敌舰时，龙凤自身造成伤害提高1.0%（3.5%），最高叠加6层
|技能3名=
|技能3=
|技能4名=
|技能4=
|突破1阶效果=所有鱼雷机+1/战斗机效率提高5%
|突破2阶效果=机库容量+1/所有战斗机+1/战斗机效率提高10%
|突破3阶效果=所有舰载机+1/鱼雷机效率提高10%
|1号槽装备类型=战斗机
|2号槽装备类型=鱼雷机
|3号槽装备类型=防空炮
|1号槽装备效率初始=115%
|2号槽装备效率初始=135%
|3号槽装备效率初始=80%
|1号槽装备效率满破=130%
|2号槽装备效率满破=145%
|3号槽装备效率满破=80%
|1号槽满破武器数=3
|2号槽满破武器数=3
|3号槽满破武器数=1
|1号槽满破预装填数=0
|2号槽满破预装填数=0
|3号槽满破预装填数=1
|装备1=零战二一型T1
|装备2=九七式舰攻T1
|装备3=
|装备说明=
|评价=比较智能的针对百分比血量最低的角色的奶妈，防空和输出都一般。还有拐先锋防潜艇雷的效果，不容易起作用，算是锦上添花吧。<br>
因为龙凤回复的不是百分比血量，而是固定数值的血量，所以回复目标耐久的质量很重要（简称血质），角色闪避率、减伤越高，每一滴血的质量也就越高，龙凤对这类角色的治疗效果就特别好。<br>
龙凤的回复目标为前后排，即使是后排压力高的场合也有能力奶起来，这一点是其他奶很难做到的。又因为三次百分比血量低角色的判定，可以把治疗量集中在生命最垂危的角色上，最大程度上降低沉船率。<br>
缺点：龙凤每一场仅前三次空袭带有回复效果，不利于长时间作战例如Boss战。<br>
|备注=
以120级满强满破好感爱龙凤4986耐久为例：<br>
3秒进行3次回复，每次回复单独判定。<br>
无维修：1次回复149/299<br>
单维修：1次回复164/329<br>
双维修：1次回复179/359<br>
提升仅30奶，一般仅0破龙凤基本没输出的前提下才使用耐久设备堆奶量（光辉同理），满破情况依然推荐以输出为主。<br>
----
<span style="color:red;">💓誓约后有6个额外语音！！！💓</span>
----
[[碧蓝舰娘志/七世苦难——龙凤]]
----
[https://www.bilibili.com/video/av81777862 120级龙凤红海13-3环境驱逐承伤测试]（臧贺Lunmta）
|CV=长妻 树里 / ながつま  じゅり / Nagatsuma Juri / [https://twitter.com/nagatsumajuri 推特] / [https://ameblo.jp/wife812-juri/ 博客] / [http://www.pro-fit.co.jp/talent_nagatuma.html 简历]  
|画师={{画师数据 | Tony}}
|微博={{画师数据 | Tony| 微博}}
|推特={{画师数据 | Tony| 推特}}
|P站={{画师数据 | Tony| p站}}
|自我介绍台词=从潜水母舰到轻航母，从状况频发到最后久居濑户内海……但我是不会一直驻足不前的，正如之前所说，龙凤，会为您带来胜利的
|获取台词=潜水母舰大鲸改装，瑞凤级轻航母，龙凤，将会为您带来胜利！没错，这回不会再屡遭挫折，只会迎来接连不断的胜利！
|登录台词=竟然让我等了这么久…没，没什么。这点程度都还好
|登录台词_2= {{悬浮框|居然让我等了你这么久……指挥官，是还没吃饭吗？要、要不要我做点什么？|（好感为誓约）}}  
|登录台词_2_mediaFile = 龙凤login_ex1100.mp3
|查看详情台词=潜艇的强大我是心知肚明的。虽然说现在说这个有点不合适，但是如果那次大战中我没有被改造成航母，在大家眼中我又会是怎样的一个存在呢……
|查看详情台词_2={{悬浮框|鲷鱼烧和鲤鱼烧不一样？嗯，确实不一样呢。咦？说起来我为什么会拘泥于这种小事呢？是因为鲤鱼会成龙的传说吗？|（好感为誓约）}}  
|查看详情台词_2_mediaFile = 龙凤detail_ex1100.mp3
|主界面1台词=照顾潜艇的孩子们可是很辛苦的…..这，这可是我的亲身体验，相信我！
|主界面2台词=我不会在意别人对我的看法，我们是舰船，等同于出身武家，这是应有的风度
|主界面3台词={{悬浮框|指挥官，偶尔在乎一下别人的看法比较好哦？个性和邋遢可不是一个意思|（好感为誓约）}}  
|主界面4台词=有时候也挺羡慕那些正规空母的。如果我也能有她们一样的力量的话……
|主界面5台词={{悬浮框|我会为指挥官带去胜利的，所以请多让我出击吧！……我、我自己也想赢啊！|（好感为誓约）}}  
|主界面1台词_mediaFile = 龙凤main_1.mp3
|主界面2台词_mediaFile = 龙凤main_2.mp3
|主界面3台词_mediaFile = 龙凤main_2_ex1100.mp3
|主界面4台词_mediaFile = 龙凤main_3.mp3
|主界面5台词_mediaFile = 龙凤main_3_ex1100.mp3
|普通触摸台词=华丽而不失凛然气质，指挥官也能明白这服装的美好之处吧
|特殊触摸台词=必须祛除你心中的妖魔！
|摸头台词=
|任务提醒台词=新的任务么……既然是上面的指令，还是尽快完成吧。
|任务提醒台词_2={{悬浮框|快点完成新的任务啦，否则别人要说我身为秘书舰监督不到位了。|（好感为誓约）}}  
|任务提醒台词_2_mediaFile = 龙凤task_ex1100.mp3
|任务完成台词=有了指挥官的努力，任务才能完成的如此顺利。
|邮件提醒台词=信件，里面会是什么样内容……很在意呢
|回港台词=辛苦了，稍微休息下好了…但也不能太过于松懈，一会就来做战术研讨吧！
|好感度-失望台词=总觉得指挥官身上散发着一股让人不想靠近的气息呢
|好感度-陌生台词=那片大海…那是个让人又怀念，又心情复杂的地方呢……不过这些都和现在没有关系了。我需要的只有努力
|好感度-友好台词=对于她人的批评或赞赏，指挥官是什么想法呢？没什么，我只是稍微有点好奇，不必在意…
|好感度-喜欢台词=只要是自己切实努力得到​​的褒奖，我都会欣然接受，然后把它们转变成前进的动力。……所，所以指挥官，将来请给我更多出击的机会吧！
|好感度-爱台词=正是因为在指挥官身边，我才能够有机会展示自己的实力。没有指挥官，就没有今天的我。所以在指挥官面前，就算不用压抑想法也…欸？平时就表现得很明显？是，是这样吗！？
|誓约台词=龙凤，今后也会陪伴在你的身边，与你共同进退。……今，今后我会用真实的自己面对指挥官你的，请做好觉悟…………吧？
|委托完成台词=委托完成了。我先去迎接她们了。但愿这次是个大丰收
|强化成功台词=承蒙厚爱，感激不尽，指挥官
|旗舰开战台词=累计已久的战意和激情，全部倾泻在敌人身上吧！
|胜利台词=无论胜负，皆坦然处之，这才是重樱名门应有的风范
|胜利台词_2= {{悬浮框|好！赢啦！！…干嘛？因为胜利而感到高兴不行吗？|（好感为誓约）}}  
|胜利台词_2_mediaFile = 龙凤mvp_ex1100.mp3
|失败台词=哼，这次就让你们一局吧
|技能台词=胜利…在我的手中！
|血量告急台词=啧，偏偏在这种时候。
|彩蛋1台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|30601|1|0}}这一次我们一起加油吧！
|彩蛋2台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|10707|1|0}}呃，你好像是那时候的……
|彩蛋3台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|30603|1|0}}凤翔前辈，请多多指教！
|彩蛋4台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|8|1|1}}啊啊啊别缠着我啊！
|特性标签=治疗#先锋减伤
|pve配装推荐1=
|pve配装1推荐人=
|pve配装1推荐理由=
|pvp配装推荐1=
|pvp配装1推荐人=
|pvp配装1推荐理由=
|pve配装攻略组认证=
|pvp配装攻略组认证=
|特殊配装推荐1=维修工具T3
|特殊配装1推荐人=坐看云起
|特殊配装1推荐理由=在<strong>0破</strong>当纯奶工具人时，可以考虑带500以上血装提高奶量。不过0破龙凤本身的推荐度和上场率就一直在被质疑，不推荐还没练的人练。满破还是正常带输出装。
|实装日期=2019年12月26日
|身份={{黑幕|在陌生人和熟人面前完全不一样的驱魔师}}
|性格=急躁、稍显莽撞
|关键词=命运多舛
|持有物=符咒
|发色=淡黑
|瞳色=墨蓝色
|萌点=鬼角、裸腿+半腿靴、{{黑幕|性格略严格但可爱の大姐姐}}、{{黑幕|淡粉色胖次}}
}}
{{#invoke: 舰娘台词 | 台词面板 
| 样式 = primary
| 标题1 = 凤舞新年
| 内容1 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | desc = 年末的各种准备忙透了吧，指挥官？如果有什么我能帮上忙的请尽管吩咐我哦
  | desc_mediaFile = 龙凤换装1_get.mp3
  | login = 指挥官，辛苦了。破魔矢的准备就交给我吧！
  | login_mediaFile = 龙凤换装1_login.mp3
  | detail = 舰载机的控制就靠这些符咒了…身为航母可不能冲到敌人堆里战斗呢。刀剑什么…预防万一用…吧
  | detail_mediaFile = 龙凤换装1_detail.mp3
  | main_1 = 隼鹰那样子…嗯，指挥官，感到困扰的时候可以找我聊聊没关系哦？
  | main_1_mediaFile = 龙凤换装1_main_1.mp3
  | main_2 = 时雨以前帮过我不少忙呢，所以现在我还会偶尔做点东西给她吃。别看她那样，其实是个好孩子呢
  | main_2_mediaFile = 龙凤换装1_main_2.mp3
  | main_3 = 指挥官要写写绘马吗？就算没能实现愿望，能写下当下的所思所想也是不错的呢
  | main_3_mediaFile = 龙凤换装1_main_3.mp3
  | touch = 呼呼…指挥官也来喝点甜酒吧？不会醉的
  | touch_mediaFile = 龙凤换装1_touch_1.mp3
  | touch2 = {{黑幕|……你、你想做什么…？}}
  | touch2_mediaFile = 龙凤换装1_touch_2.mp3
  | mail_mediaFile = 龙凤换装1_mail.mp3
  | home = 如果扶桑和山城忙不过来的话，辟邪的仪式交给我也可以哦？这方面还是有点心得的呢
  | home_mediaFile = 龙凤换装1_home.mp3
  | battle = 为了给指挥官带来胜利，全力以赴吧！
  | battle_mediaFile = 龙凤换装1_warcry.mp3
  }}
}}
==舰船相关==
===原型舰简介===
[[文件:IJN_Ryuho.jpg|300px|右|缩略图|龙凤号轻型航母（1942年11月海试）]]
　　'''龙凤号轻型航空母舰（IJN Ryūhō, りゅうほう）'''是旧日本帝国海军建造的一艘轻型航空母舰。该舰原是旧日本帝国海军在1933年4月12日于'''横须贺海军工厂'''建造的'''大鲸号潜水母舰（IJN Taigei, たいげい）'''，1933年11月16日入水，1934年3月31日竣工。后在1941年12月20日回到横须贺动工改装一年后，于1942年11月30日最终改造完成。龙凤也是旧日本帝国海军中由'''军舰改装'''而来的'''最大的轻型航母'''。<br>
　　【'''<span style="color:red;">注：</span>'''：虽然龙凤被官方称为所谓的“瑞凤级”，但实际她与[[瑞凤]]'''不是同级舰'''——'''“瑞凤型”'''这一称谓都只是在特殊历史条件下，在名义上产生的'''“统称”'''。编者为避免歧义，本段均不使用“瑞凤级”或“瑞凤型”称呼龙凤（为何会造成歧义，详见下方“相关解释”）】<br>
　　作为可能是历史上'''<span style="color:red;">“最不成功的轻航母改造案例”</span>'''之一，龙凤几乎继承了来自大鲸那'''可谓“首鼠两端”的全部设计缺陷'''——因1930年《伦敦海军条约》重新对主力舰进行界定，明确取消了“低于10000吨即不为航母”的漏洞，[[龙骧]]成了唯一一艘试图利用这点结果失败而建造的轻型航母。而其他大量预定改造轻型航母的水上机母、潜水母舰与补油船也只能等待日军高层'''撕毁条约的那一刻'''，集体完成轻航母改造：'''第一次海军军备补充计划（①计划）追加计划'''中的大鲸便是其中之一。<br>
　　而后，正如她的自我介绍台词所言：“从潜水母舰到轻航母，从状况频发到最后久居濑户内海”——龙凤是一艘'''战绩平庸，舰史坎坷'''，却又'''尽职尽责，屡败屡战'''的舰艇：这一切几乎均来自'''“先天缺陷”'''与'''“生不逢时”'''两个要素。而其中，前者又是后者的因果，导致了其在军事行动中'''努力却得不到回报的乏善可陈'''。<br><br>
{{折叠面板|标题= 【第一阶段：大鲸时期】|选项=21|主框=2|样式=info}}
[[文件:IJN_Taigei.jpg|300px|右|缩略图|大鲸号潜水母舰（1935年春，吴港）]]
　　因为大家都心知肚明：之后日本一定会为发动战争而撕毁条约，以无限制释放建造航母的吨位，所以大鲸在设计之初的核心思路就是“为了未来更加方便快捷地改造轻型航母”而产生的'''过渡设计'''——与其称之为潜水母舰，不如说是'''“航母预备舰”'''，这让大鲸本身作为一艘舰艇的性能上就大打折扣。更糟糕的是，大鲸作为一艘万吨军舰，居然全舰轻率采用了当时日本还没有多少经验的电焊工艺，而且还被船政本部当做新制大型压燃柴油引擎的试验场。<br>
　　结果，'''“全电焊”'''的大鲸船体在完成时接受检查，测定对比设计图纸出现'''各种严重偏差'''（舰艏上翘150cm，舰尾歪斜100cm，甚至因此导致螺旋桨轴心部件无法穿入{{黑幕|（说白了就是建毁了）}}。最后为赶上报送天皇的工期，大鲸是'''被铆钉强行固定整形'''，自重力矫正后入水，将船台让于[[铃谷]]的建造——然而这也并非一劳永逸：“铆钉整形”对于舰艇来说是'''<span style="color:red;">无异于“整容”的行为</span>'''，事后矫正会造成舰体先天负荷且增加额外潜在风险。而这种“整容”行为，之后还会在演习、海试、检修与改装中'''进行多次'''，其中最具代表性的莫过于“友鹤事件”与“第四舰队事件”：前者导致海军对全舰艇做稳定性检查时，大鲸还在船坞内修改，结果令大鲸额外添置压舱物加强稳定性，凭空'''增加约1000吨排水量'''；后者更导致大鲸后防水门遭巨浪摧毁，海水倒灌导致舵机电力中断，人力操舵失败而无法控制航向，最终回港后发现舰体多个焊接处出现龟裂{{黑幕|<s>大鲸**惨：后**灌**，无**自控，身体已经菠萝**哒哟</s>（编者因发布限制级信息，现已被海事局带走公审）}}。但日海军毫无办法，只能继续不断修补改装，铆钉整形，'''让舰体不至于自我崩溃'''。<br>
　　就是这样一艘舰艇，在七七事变发生后，还是被编入了'''第三舰队'''在8月前往上海，支援日军'''对长江一线的侵略作战'''。10月大鲸返回日本再度加固舰体并做航母改装准备，工程直至次年9月完成。随后，大鲸常任各潜水战队旗舰，返回'''华北海域、东南亚与南太平洋'''执行潜艇后勤任务，至1941年12月4日，'''珍珠港前3天'''，大鲸从夸贾林群岛返回吴港，20日开始改装航空母舰。<br>
{{折叠面板|内容结束}}
{{折叠面板|标题= 【第二阶段：龙凤时期】|选项=22|主框=2|样式=info}}
　　龙凤被称为“最不成功的轻航母改造案例”之一自有原因：自然，“改造平台”大鲸本身的糟糕程度是一方面，但龙凤改造完成后以一艘“轻型航母”的评判标准，'''她也几乎全面继承了大鲸在船体结构、稳定性与航速上的所有缺点'''。<br>
　　回到横须贺海军工厂是1941年12月20日，预计三个月完成的改造工期，横须贺'''用了近一年'''的时间才在1942年11月30日完成。原因主要有以下两点。<br>
　　'''（1）<span style="color:red;">新式压燃引擎的彻底失败</span>：'''日海军无法容忍出率'''只有理论设计值50%的压燃引擎'''{{黑幕|（感觉自己受到了欺骗）}}，于是只能切开舰体侧壁更换主机，采用'''2座阳炎级的舰本式蒸汽轮机'''作为动力——额外的动力设备要求'''重新改造舰体容纳'''，这可比一开始预计只需要改造上层建筑要复杂得多，于是工期就瞬间被拉长了。这样做的另一个副产品则是，虽然蒸汽轮机很好解决了龙凤动力来源稳定性的问题，但因为格外的舰体构造又增加排水量且破坏了流体动力设计，导致龙凤原本设计与[[祥凤]]、瑞凤同样的28节以上的航速骤降，成了一艘'''最高只有26节出头的低速航母'''（这也是龙凤之后大部分情况因无法跟随舰队机动，而只能被排除在后方，'''成了一艘类似“护航航母”做后勤'''的重要原因）。<br>
　　'''（2）<span style="color:red;">杜立特空袭</span>：'''这是一场精神与士气鼓舞意义上更大的胜利，实质战果寥寥。不过“很幸运”，正在横须贺改造的龙凤被上天选中'''成为了这“寥寥之一”'''：一枚500磅的航弹'''精准命中龙凤右舷'''，再加上爆燃伤害，龙凤的工期瞬间又被额外强加了一段修复时间。随后5月初，珊瑚海海战中[[翔鹤]]的重创更是令龙凤的修复一再拖延：因为一艘正航尽快恢复战斗力，显然比一艘问题不断的轻航改造要更重要。<br>
　　1942年11月底改造完成的龙凤在海试中立刻暴露了其“几大特点”：首先与[[龙骧]]一样，由于初设计思路就是简单粗暴的上层建筑加盖，立刻使她成为了一艘具有高大飞行甲板'''但吃水很浅（6.67m）'''的轻型航母，“头重脚轻”的问题随之而来；其二是水下结构因设计起点与改造挤占，'''隔水舱匮乏'''，这让龙凤的水下防护十分脆弱（实战也应验如此）；其三，就是上文提到，'''不忍直视的低航速'''。<br>
　　无论如何，龙凤最终改造完成并立即入役：尤其是在'''中途岛海战失利'''的关口，日海军更需要富余的航母做海权支撑。只是因为龙凤先天低速，导致其优先执行的只能是'''机队运输任务'''与'''飞行员训练任务'''。在这个过程中，龙凤造美潜艇袭击，在刚重新服役后不久就又返回了横须贺进行修理。1943年3月19日，修复的龙凤再任训练舰。6月，龙凤被编入第二航空战队（[[隼鹰]]、[[飞鹰]]）再度受命运送机队支援特鲁克与南太平洋的拉包尔方向。至次年初，龙凤均在进行后方运输任务，并改造加大了机库容量以便更有效率的运飞机{{黑幕|（真就“工具航母”了）}}。<br>
　　1944年5月，因日航战力不足，龙凤被编入机动舰队调往马里亚纳前线，参加'''菲律宾海海战'''——这也是龙凤'''第一次也是最后一次'''以机动舰队参与正面作战。龙凤两波次机队出击均有去无回，而后又遭遇[[企业]]等机队的反击，在[[时雨]]的护卫下而仅受近失弹伤害撤出战斗{{黑幕|（真正的祥瑞：保护友舰；虚假的祥瑞：保护自己）}}。战后再度回归运输与训练任务的状态，但机动舰队在莱特湾海战中覆灭后，日航已名存实亡：继云龙之后，龙凤暂代了最后几天机动舰队的旗舰，至11月15日第一机动舰队解散。<br>
　　1945年3月19日，[[第58/38特遣舰队（Task Force 58/38）阵容简介|第58特遣舰队]]空袭吴港，龙凤被重创港内——这次舰体摧毁十分彻底，之前所有的龟裂旧伤全部暴露，航空结构也彻底损毁。但就算如此，日军'''依旧不想浪费'''：龙凤被系泊在吴港港内，利用其完好的防空设备作为'''固定防空阵地'''，反复发挥作用，直至投降。1945年11月30日，龙凤除藉，次年拆解完毕。<br>
{{折叠面板|内容结束}}
{{原型舰性能数据
|排水量标准=13411
|排水量满载=16700
|长=215.65
|宽=23
|吃水=6.67
|动力=52000
|装置=4 x ロ号舰本式锅炉；2 x 舰本式蒸汽轮机；2 x 推进器
|航速=26.2
|最大航程=11340
|最大航程所用航速=10.5
|编制=989
|武器=4 x 双联装八九式127mm高炮；10 x 三联装25mm机枪
|装甲=
|舰载机=18+6 x 零式战斗机；6+1 x 九七式舰攻
|其它=
}}
*（资料来自维基百科日文-龍鳳 (空母)）<ref>[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BE%8D%E9%B3%B3_(%E7%A9%BA%E6%AF%8D) 维基百科日文-龍鳳 (空母)]</ref><br><br>
===舰船历史===
==游戏相关==
===更新日志===
*[[2022年7月21日9:00港区改建]]常驻特型池
*[[2022年10月27日9:00港区改建]]技能「缘结舞鲸」中“潜艇进入战斗时，回复潜艇编队角色血量”的加成效果触发条件将调整为“潜艇编队进入战斗时”
*[[2025年1月16日10:00港区改建]]从特型池移除，加入勋章商店、勋章支援
===角色设定===
潜水母艦「大鯨」から改装された軽空母。<br>
新たな力を手に入れ戦場に向かおうとしたものの、ついに勝利できなかったカンレキの反動からか、時々ちょっとせっかちになり、無鉄砲な行動に出ることも。<br>

翻译：仓鼠魔王韦布丁<br>
由潜水母舰「大鲸」改装而来的轻航。<br>
在获得新的力量后试图走上战场，但或许受舰历上未曾打过胜仗的影响，时不时会变得有些急躁，做出些莽撞的事来。<br>
「无论胜负皆淡然处之，这正是吾等重樱的风范！」<br><br>

===相关解释===
;<big>获取台词——龙凤与“瑞凤型”</big>
[[文件:内令1985号.png|300px|右|缩略图|1943年海军省内令第1985号文]]
　　在获取介绍中，龙凤自称'''“瑞凤级”'''。<br>
　　实际所谓的“瑞凤级”，或“瑞凤型”这一称谓'''<span style="color:red;">并不存在</span>'''于旧日本帝国海军'''舰政本部的文献资料'''中，龙凤与[[瑞凤]]亦'''<span style="color:red;">非同型舰</span>'''。<br>
　　按舰政本部的工作记录以及战后的第二复员省的资料记载，后世均只使用如下称谓：[[瑞凤]]与[[祥凤]]同级，由'''剑崎型潜水母舰'''改装，通称'''“祥凤型”'''；[[千岁]]与[[千代田]]同级，由'''千岁型水上机母'''改装，通称'''“千岁型”'''；龙凤由'''大鲸改装'''，认为应'''不设舰级'''。<br>
　　——那么'''“<span style="color:red;">瑞凤型</span>”'''究竟是什么呢？<br>
　　大本营在1943年（昭和18年）因战力重整，为便于管理，以海军省<u>内令1985号</u>起始，修订了'''《艦艇類別等級表》'''。表中，海军省为了方便统一管理，将瑞凤与龙凤两舰统称“瑞凤型”【[[祥凤]]已于年前的珊瑚海海战（1942年）沉没，故不称“祥凤型”】。随后同年<u>内令2708号</u>再修《等級表》，千岁与千代田改装轻母加入“瑞凤型”——至此，四艘型号“互不相干”的轻母被海军省内令'''强行捆在同一舰级内'''，所谓的“瑞凤型”就这么出现了。{{黑幕|（舰政本部：海军省，你是顶头上司，那你说了算咯~）}}<br>
　　基本上，“瑞凤型”的称谓'''只见于'''海军省的内令，可就算如此，海军省发布的内令也并非同一口径。因“瑞凤型”的背景来自于战力重整，所以根据具体军政事项的需要，海军省的官文会灵活决定是否使用“瑞凤型”这一称谓，尤其是在“特指龙凤、千岁与千代田”时。综合各方观点，“瑞凤级”或说“瑞凤型”这一称谓多被认为'''<span style="color:red;">不严谨</span>'''。所以在对二战期间海战的研究时，因“瑞凤型”具有海军省内令赋予的'''军政管理含义'''，后世大部分研究记录为避免歧义混淆，会尽量少使用这一称谓，并更加务实地根据舰型改造特点进行舰级分类。在此，编者赞成第二复员省以及后世主流研究资料中，对瑞凤、龙凤、千岁与千代田按照舰型'''进行<span style="color:red;">更加务实的舰级分类</span>'''（如此也方便从其物质层面，以舰体结构为起点研究相关舰历舰史）——当然，个人也尊重“应以海军省的定义为重，将龙凤归为瑞凤型”的不同观点。<br>
　　——话说回来，以完全不同的构造与起源，被'''“一纸军令”'''合为同级……对{{小图标|瑞凤}}、{{小图标|龙凤}}、{{小图标|千岁}}与{{小图标|千代田}}来说，'''或许也是一种缘分？'''<br>
*（资料来自维基百科日文-瑞鳳型航空母艦）<ref>[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%91%9E%E9%B3%B3%E5%9E%8B%E8%88%AA%E7%A9%BA%E6%AF%8D%E8%89%A6 维基百科日文-瑞鳳型航空母艦]</ref><br>
*（资料来自国立公文書館 アジア歴史資料センター）<ref>[https://www.jacar.archives.go.jp/aj/meta/default 国立公文書館 アジア歴史資料センター]</ref><br><br>

;<big>主界面台词——照顾潜艇的孩子们可是很辛苦的…..这，这可是我的亲身体验，相信我！</big>
　　或许以一艘轻型航母的视角说'''“照顾潜艇”'''这种话很奇怪，但作为一艘'''由潜水母舰改造而来的航母'''，龙凤说出来却十分合理。<br>
　　在“大鲸时代”的龙凤曾连续被任命为'''第一、第二与第三潜水战队的旗舰'''，领导日潜艇舰队在各处海域活动——但终究因为自身建造的最终目的是用于改造航母，所以'''均未长久在位'''，而是四处调任，见缝插针，以便准备随时回港改造。<br><br>

;<big>台词彩蛋——飞鹰：这一次我们一起加油吧！</big>
　　1943年6月上旬，龙凤被编入了'''第二航空战队（“二航战”）'''，并立即开始一同执行任务：当时的“二航战”已是[[隼鹰]]与[[飞鹰]]，而龙凤的首个二航战任务便是与[[飞鹰]]一同向'''特鲁克基地运送航空机队'''。<br>
　　——不过作为日航轻母的'''“一生之敌”'''，美潜艇们从未令日航轻母失望过：继上次龙凤遭袭后，这次[[飞鹰]]在6月10日刚出横须贺，在伊豆群岛的三宅岛就被'''美潜艇扳机鱼（USS Trigger, SS-237）'''鱼雷重创，导致必须由[[五十铃]]拖曳返程回港。<br>
　　最后，龙凤必须单舰完成运输任务。龙凤'''带走了飞鹰舰上尽可能多的机队'''，其余飞鹰机队自行飞往特鲁克。完成任务后，龙凤一度升任'''二航战旗舰'''，并再次对南太平洋的拉包尔港与布干维尔岛的布因基地运送航空机队，而龙凤本身的机队补充也大多'''来自飞鹰的机队'''。<br><br>

;<big>台词彩蛋——大黄蜂：呃，你好像是那时候的……</big>
　　在从大鲸改造成龙凤的过程中，1942年4月18日，美国陆航第17中轰大队的16架[[B-25米歇尔]]从[[大黄蜂]]等舰上起飞，在美陆航中校'''詹姆斯·哈罗德·杜立特（James Harold Doolittle）'''的率领下直扑东京湾。这次一往无前的大胆作战就是著名的'''“杜立特空袭（Doolittle Raid）”'''。<br>
　　这16架B-25中，'''绰号“复仇者”的第13号机'''在'''埃德格·E·麦克罗伊'''（Edgar E. McElroy）陆航中尉指挥下空袭准确抵达目标横须贺上空，冒着防空炮火精准投下了一枚500航弹，砸在了'''龙凤右舷'''，给改造中的龙凤舰体造成了一个高8米，宽15米的巨大孔洞。这不仅顺利'''延长了龙凤改造完工的工期'''，还对后续时局产生了一系列“迷之影响”——在龙凤看来，令自己在船坞中滞留更久而错过诸多大战，这恐怕是令人印象深刻{{黑幕|<s>相当玄学</s>}}的一弹了。<br>
　　【<span style="color:red;">题外话：</span>第13号机“复仇者”上的麦克罗伊中尉机组5人，之后全部在'''江西鄱阳以东'''地区安全跳伞着陆，并受到当地老百姓的帮助在3天后抵达了杜立特中校预定的集合地，'''浙江衢州'''。随后，他们逐步与参与杜立特空袭的其他机组成员会合——该机组他们在中国逗留了超过一年，继续支援印度支那（现越南）地区作战，并都幸存到战后。现已全部离世。】<br><br>

;<big>台词彩蛋——凤翔：凤翔前辈，请多多指教！</big>
　　龙凤与[[凤翔]]的互动主要来自在日本本土驻留期间，她们（“第五十航空战队”）常一同担任'''日本海航新兵的训练舰'''，并顺带警戒应对美航对日本本土的突袭。<br>
　　——最后1945年3月遭重创的龙凤再未修复，被迫在濑户内海的吴港门前成为了一座固定的“海上防空炮台”；此时凤翔也因缺油而同样被迫系泊在吴港内，最后与龙凤'''一同成为了防空炮台'''，一直到日本投降。<br><br>

;<big>台词彩蛋——潜艇：啊啊啊别缠着我啊！</big>
　　在[[飞鹰]]的台词彩蛋中提到，作为日航轻母的“一生之敌”，'''美潜艇们<span style="color:red;">从未令日航轻母失望过</span>'''。<br>
　　——'''此言绝对不虚'''：在龙凤改造完成不出两周（12月11日），龙凤与冲鹰便受命前往特鲁克基地运送航空机队，时津风与[[卯月]]会进行护卫，可是因冲鹰{{黑幕|<s>机智地</s>}}主机发生故障，结果龙凤只得在时津风的护卫下，单独先前往特鲁克。<br>
　　但第二天（12月12日）龙凤刚出门就被'''美潜艇鼓鱼（USS Drum, SS-228）'''在伊豆群岛的八丈岛东面海域逮了个正着：'''只一枚鱼雷'''命中右舷中部，龙凤就因水下防护极度脆弱（如简介中所述），导致运输计划被迫中断。不过幸亏是在横须贺门前，龙凤得以快速得到修理，但这一次修理也花了'''数月之久'''，直至次年3月。<br>
　　不得不说，美潜艇们这种单舰或小队封锁重要港区与水道的'''“轮流堵门战术”'''，相比“狼群战术”对运输船队的高杀伤，或许能给对手造成另一种意义上的“精神压力”，使得日航每天过的'''都有点像“恐怖片”'''，产生各种心理阴影。<br><br>
===相关图片===
<gallery mode="packed" heights="300px">
龙凤官方海报.jpg|官方海报
龙凤换装官方海报.jpg|换装「凤舞新年」
龙凤人设图.jpg|龙凤人设图
龙凤换装凤舞新年人设图.jpg|换装「凤舞新年」人设图
</gallery>
==其它舰船==
{{舰娘图鉴导航}}