{{舰娘图鉴
|型号=希佩尔海军上将级重巡洋舰1号舰
|名称=希佩尔海军上将
|和谐名=芙兰希卡
|英文名=KMS Admiral Hipper
|日文名=アドミラル・ヒッパー
|编号=242
|类型=重巡
|初始星级=★★☆☆☆
|稀有度=精锐
|阵营=铁血
|掉落点=
|活动掉落点=碧蓝航线夏活全攻略/异色格/D3+D4、碧蓝海事局复刻异色格活动攻略/复刻异色格/A4+C4+D1、碧蓝海事局永夜幻光活动专题/永夜幻光/A2+C2、碧蓝海事局负象限作战活动专题/负象限作战/B2+D2
|耗时=无法建造
|其他获取途径=[[勋章支援|勋章支援概率获得]]<br>[[舰队商店|舰队商店800舰队币兑换]]
|相关活动=[[碧蓝航线夏活全攻略|异色格作战]]
|营养价值=炮击26 雷击12 航空0 装填12
|退役收益=物资9 燃油3 勋章4
|需强化炮击=46
|强化每点炮击所需经验=25
|需强化雷击=35
|强化每点雷击所需经验=30
|需强化航空=0
|强化每点航空所需经验=0
|需强化装填=48
|强化每点装填所需经验=25
|解锁图鉴科技点=24
|突破至满星科技点=48
|达到120级科技点=36
|解锁图鉴属性加成=重巡/重炮/超巡 耐久+1
|达到120级属性加成=重巡/重炮/超巡 耐久+1
|图鉴耐久=A
|图鉴防空=C
|图鉴机动=C
|图鉴航空=E
|图鉴雷击=C
|图鉴炮击=A
|装甲类型=中型
|初始耐久=874
|初始装填=65
|初始命中=44
|初始炮击=46
|初始雷击=35
|初始机动=9
|初始防空=35
|初始航空=0
|初始消耗=3
|初始反潜=0
|满级耐久=5083
|满级装填=178
|满级命中=131
|满级炮击=254
|满级雷击=193
|满级机动=64
|满级防空=193
|满级航空=0
|满级消耗=11
|满级反潜=0
|航速=25.6
|幸运=66
|技能1名=守卫之盾
|技能1=每隔30秒，生成2面旋转的护盾，每个护盾阻挡10发子弹，护盾持续5.0（15.0）秒<br>{{专属特殊兵装强化}}
|技能2名=重点防护
|技能2=受到伤害时有3.5%（8.0%）的概率减少50%伤害
|技能3名=全弹发射
|技能3=主炮每进行9（6）次，触发全弹发射-希佩尔海军上将级I（II）
|装备1=双联装203mmSKC主炮T1
|装备2=
|装备3=
|1号槽装备效率初始=115%
|2号槽装备效率初始=145%
|3号槽装备效率初始=100%
|1号槽装备效率满破=130%
|2号槽装备效率满破=160%
|3号槽装备效率满破=100%
|1号槽装备类型=重巡炮
|2号槽装备类型=水面鱼雷
|3号槽装备类型=防空炮
<!--鱼雷底座数不代表武器数，不了解的请勿修改数据。-->
|1号槽满破武器数=1
|2号槽满破武器数=1
|3号槽满破武器数=1
|1号槽满破预装填数=1
|2号槽满破预装填数=1
|3号槽满破预装填数=1

|装备说明=
|突破1阶效果=获得全弹发射l/主炮效率提高5%
|突破2阶效果=鱼雷底座+1/鱼雷预装填+1/主炮效率提高10%
|突破3阶效果=全弹发射弹幕升级/鱼雷效率提高15%
|评价=虽然带有两个防御技能但自身生存仍达不到一线水平，输出也比较低。
|备注=

|CV=山冈百合 / 山岡 ゆり / やまおか ゆり / Yamaoka Yuri / [https://x.com/yuri_yamaoka 个人推特] / [https://holypeak.com/talent/voice-actor-women/yuriyamaoka/ 事务所简历]
|画师={{模板:画师数据 | 29}}
|微博={{模板:画师数据 | 29|微博}} <small>换装1:{{画师数据 |りいちゅ |微博}}</small>
|推特={{模板:画师数据 | 29|推特}} <small>换装1:{{画师数据 |りいちゅ |推特}}</small>
|P站={{模板:画师数据 | 29|P站}} <small>换装1:{{画师数据 |りいちゅ |P站}}</small> 

|舰船型号台词=希佩尔海军上将级重巡洋舰—希佩尔海军上将
|自我介绍台词=我是铁血第三帝国帝国希佩尔海军上将号重巡洋舰，名字源于“不败的名将”弗兰茨·冯·希佩尔。参与过各种各样的战斗并在每场战斗中都尽了最大的努力！哈？巴伦支海？那是因为库默兹比你还愚蠢！<!--德意志 替换为 铁血第三-->
|获取台词=哈？你就是指挥官？战事已经紧张到随便什么人都能当指挥官了吗？
|登录台词=笨蛋，起床了吗？哈？你在妄想什么，我只是绕着港区散步刚好看到你而已！
|查看详情台词=笨蛋，你在看什么！快从我的房间出去！
|主界面1台词=布吕歇尔，这一次我一定会保护好你
|主界面2台词=哈？你这种菜鸟想和我比试巡洋舰的指挥技术？
|主界面3台词=哈？猪肘和啤酒还没准备好吗？几人份？笨蛋！你的脑子是摆设吗！
|普通触摸台词=哈？我有允许你碰我吗？
|特殊触摸台词=哈？笨笨笨笨——笨蛋！去死吧！沉到基尔港里去吧！
|摸头台词=笨蛋！你是萤火虫吗？
|任务提醒台词=笨蛋，做任务的时候不要分心！
|任务完成台词=笨蛋！完成任务就快去领奖，在我面前炫耀什么！
|邮件提醒台词=笨蛋，没注意到新的邮件已经到了吗？
|回港台词=笨蛋！既然回来了怎么不来见我？哈？谁在担心你！
|好感度-失望台词=垃圾！别出现在我的视线中！
|好感度-陌生台词=哈？这种事情都做不好，你是笨蛋吗？
|好感度-友好台词=哈？担心我？被你这种人担心可高兴不起来
|好感度-喜欢台词=哈？谁会喜欢你！只是欧根想和你一起吃饭，我陪她而已！笨蛋，不要会错意了！
|好感度-爱台词=哈？谁会爱上你！我只是按照规定上交出击时捡到的东西罢了！哈？戒指，那种东西谁会戴啊！
|誓约台词=哈？我为什么非要带上这个不可啊！算了，难得今天心情不错……照顾我一生一世？哼，那不是理所当然的吗！
|委托完成台词=笨蛋！还没有想起来你忘记了什么吗？
|强化成功台词=哈？你以为这样我就会心怀感激吗！
|旗舰开战台词=这种规模的海战，相较于日德兰不过是过家家！
|胜利台词=哼，今天就特别容许你夸赞几句好了
|失败台词=可可可——可恶！好不甘心啊啊啊！
|技能台词=哈？谁允许你们反抗了！
|血量告急台词=
|彩蛋1台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|40303|1|0}}欧根！你在说谁是贫乳傲娇！
|彩蛋2台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|20114|1|0}}萤火虫，请开始你的表演

|特性标签=子弹盾

|pve配装推荐1=
|pve配装1推荐人=
|pve配装1推荐理由=
|pve配装2推荐理由=

|pvp配装推荐1=
|pvp配装1推荐人=
|pvp配装1推荐理由=
|pvp配装2推荐理由=

|pve配装攻略组认证=
|pvp配装攻略组认证=

|实装日期=2017年08月02日
|身份={{黑幕|明日香}}、{{黑幕|英梨梨}}
|性格=傲娇
|关键词=哈？笨蛋！
|持有物=权杖（桅杆）、Ar 196水上侦察机模型
|发色=黄
|瞳色=绿
|萌点=姐姐、呆毛、长筒袜（黑白条纹）、泪痣、胶佬、绝对领域
}}
{{#invoke: 舰娘台词 | 台词面板 
| 样式 = primary
| 标题1 = 阳光下的温泉街
| 内容1 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | desc = 怎，怎样？这身和服合适吗？……这，这样吗？我知道很合适！也，也不用这样夸我…没什么啦！
  | desc_mediaFile =希佩尔海军上将换装1 get.mp3
  | login = 今天去哪里的温泉呢？我想多逛些地方，这样回去时就有更多的见闻能和欧根她们分享了。
  | login_mediaFile =希佩尔海军上将换装1 login.mp3
  | detail = 从刚刚开始就一直能感觉到视线…差，差不多该别盯着我看了。…哈？！？！什么叫看入迷了……你这笨蛋突然说什么呢！
  | detail_mediaFile =希佩尔海军上将换装1 detail.mp3
  | main_1 = 听说这件和服很有名。这自由操纵印染深浅的职人技术…真厉害啊。
  | main_1_mediaFile =希佩尔海军上将换装1 main 1.mp3
  | main_2 = 泡完温泉后再享受外面吹来的风，感觉真舒服呢，刚好能让热热的身体凉下来。你也这么觉得吧？
  | main_2_mediaFile =希佩尔海军上将换装1 main 2.mp3
  | main_3 = 哼！虽然被欧根调戏说“温泉约会不错嘛”，不过没什么！作为回敬，之后我会让她好好听我炫耀这次的温泉之旅，比如“泡温泉可舒服了呢~”之类的！
  | main_3_mediaFile =希佩尔海军上将换装1 main 3.mp3
  | touch = 哈？！突然牵我的手会吓到我的！先跟我说一声再牵！
  | touch_mediaFile =希佩尔海军上将换装1 touch 1.mp3
  | touch2 = {{黑幕|对吧？你也觉得这花纹……欸？！}}
  | touch2_mediaFile =希佩尔海军上将换装1 touch 2.mp3
  | mission = 就算有想去的地方，现在也要集中精神在任务上才行！不懂我也在忍耐吗？！
  | mission_mediaFile =希佩尔海军上将换装1 task.mp3
  | mission_complete = 好了好了，任务完成了，真不错呢……快点领取我们的报酬啦！
  | mission_complete_mediaFile =希佩尔海军上将换装1 mission complete.mp3
  | mail = 收到来信了。啊，这个明信片挺好看的…你倒是快点确认下内容啊。
  | mail_mediaFile =希佩尔海军上将换装1 mail.mp3
  | home = 呼，回来啦。吃完饭再去泡温泉吧。你也应该累了，看着你的我也不轻松就是了！
  | home_mediaFile =希佩尔海军上将换装1 home.mp3
  | expedition = 还想不出来忘了什么吗？…错了！不是我想去逛的店，是委托啦，委托！
  | expedition_mediaFile =希佩尔海军上将换装1 expedition.mp3
  | upgrade = 这点程度理所当然吧？
  | upgrade_mediaFile =希佩尔海军上将换装1 upgrade.mp3
  | battle = 让我好好活动下筋骨吧！
  | battle_mediaFile =希佩尔海军上将换装1 warcry.mp3
  | win_mvp = 赢了。哼，就今天而言，归功于你也不是不行吧。
  | win_mvp_mediaFile =希佩尔海军上将换装1 mvp.mp3
  | lose = 这可算不上什么旅行见闻…呃…！
  | lose_mediaFile =希佩尔海军上将换装1 lose.mp3
  | feeling5 = 话说在前面，这不是因为我想去，而是为了给平时劳累的你一个嘉奖才去的…哈？你说我也乐在其中…跟，跟你没关系吧？我也有跟你一起享受温泉街的权利吧！
  | feeling5_mediaFile =希佩尔海军上将换装1 feeling5.mp3
  }}
}}
==舰船相关==
{{:希佩尔海军上将级巡洋舰介绍}}
===原型舰简介===
[[文件:KMS Admiral Hipper.jpg|缩略图|右|400px|希佩尔海军上将号（1941年在布雷斯特）]]
　　'''希佩尔海军上将号巡洋舰（KMS Admiral Hipper）'''是纳粹德国海军'''希佩尔海军上将级巡洋舰1号舰'''，建造时代号为'''巡洋舰H'''。舰名来自'''德国海军名将——弗朗茨·冯·希佩尔上将（1863~1932）'''，他指挥德国巡洋舰舰队于1916年的日德兰海战作战，并担任了德国公海舰队最后一任总司令。1935年7月6日开始建造，1937年2月6日下水，1939年4月29日服役。<br>
　　在最初服役时，希佩尔海军上将使用的是垂直舰艏，导致上浪严重，为此，于1939年7月返回船厂进行返修，进行加装大西洋艏、烟囱帽、修改舰桥等工程。<br>
{{原型舰性能数据
|排水量标准=14250
|排水量满载=18210
|长=202.8→205.9
|宽=21.3
|吃水=5.8/7.2
|动力=132000 
|装置=12 x 拉蒙（La Mont）蒸汽锅炉；3 x Blohm & Voss蒸汽轮机；3 x 推进器
|航速=32
|最大航程=6500
|最大航程所用航速=17
|编制=1382
|武器=4 × [[双联装203mmSKC主炮]]；6 × [[双联105mmSKC高炮]]；6 × [[双联37mm手拉机枪]]；28 × 20mm MG机枪；4 × [[三联装533mm鱼雷|三联装533mm鱼雷发射管]]
|装甲=侧装甲 70~80 毫米；上部甲板 12~30 毫米；主甲板 20~50 毫米；炮塔 70~105 毫米
|舰载机=3 × Ar 196水上侦察机
|其它=1 × 两端弹射器
}}
*（资料来自维基百科）<ref>[https://en.wikipedia.org/wiki/German_cruiser_Admiral_Hipper 维基百科-希佩尔海军上将号巡洋舰]</ref><br><br>

===舰船历史===
====威瑟演习====
　　希佩尔海军上将号参加了德国入侵挪威的行动（威瑟演习）。在其行动里，它于1940年4月8日在特伦汗（挪威第3大城市，于挪威西部海岸线之中线）西北部遭遇了英国皇家海军的[[萤火虫|萤火虫号驱逐舰]]。经过交火后，尽管萤火虫号已受到致命的伤害，它还是在沉没前冲撞了希佩尔海军上将号。萤火虫号的英勇行动感动了希佩尔海军上将号舰长，他通过红十字会表扬了萤火虫号的勇气，随舰战死的舰长杰拉尔德·卢普因此而获追授英国最高军事荣誉'''维多利亚十字勋章'''。<br>
　　1940年4月9日，希佩尔海军上将号成功通过了挪威特伦汗峡湾岸防炮台的攻击，进入了特伦汗的海港，希佩尔海军上将号所载的登陆部队蜂拥登陆，在清晨时占领了该城市，并在大部分居民都未清醒时，于老旧的克利斯汀史坦要塞（Kristiansten fortress）和市政大楼上升起了纳粹国旗。<br>

====失败的海上破交战====
　　经过稍微的维修后，希佩尔海军上将号与[[沙恩霍斯特|沙恩霍斯特号]]和其姊妹舰[[格奈森瑙|格奈森瑙号]]开始从挪威出发，前往大西洋破坏英国海上补给线。1940年10月，希佩尔海军上将号需要对它的机械大修，因此驶回了基尔港。尽管有2次试着前往大西洋执行破交战任务，但因为火灾与机械故障等意外而作罢。希佩尔海军上将号之后于汉堡和基尔持续修理，直到12月才继续服役。之后，希佩尔海军上将号成功地进入大西洋，作为通商破坏舰执行作战，并以法国西北的布雷斯特作为母港。<br>
　　希佩尔海军上将号第一次的攻击行动于1940年11月30日发现了英国的WS-5A船队，该船队有20艘船舰，并驶往中东，当希佩尔海军上将号跟踪船队后几天遇上了英国护航舰队，经过交火后，'''仅击伤2艘商船'''，而希佩尔海军上将号的主机发生故障以及被敌人舰队击伤，只好北上驶回布勒斯特维修与补充燃料，途中再击沉了一艘货轮'''“加姆那号”（Jumna）'''。希佩尔海军上将号维修共花了一个月的时间才完成。<br>
　　希佩尔海军上将号于1941年2月1日再度开始它的大西洋巡弋作战。2月1日，它拦截到没有护航的SLS-64船队，并'''击沉船队19艘船中的7艘（共32,806吨）'''，但船队分散加上天气恶劣而使大部分商船得以逃脱成功。由于203毫米主炮弹药的缺乏与主轮机的故障，希佩尔海军上将号预计于1941年2月14日返回了布雷斯特港补充。但因为后来计划将它大修，命令该舰通过丹麦海峡返回基尔，于1941年2月28日抵达。<br>

====北极船队与除役====
　　1942年3月起，因为德国海军的战略改变，希佩尔海军上将号开始驻于挪威以运往苏联的北极船队为目标，展开破交战，以及对付英国对挪威的多次登陆干扰行动。1942年除夕夜，它参加了德国对JW-51B船队失败的攻击行动（巴伦支海战），虽然它成功击沉了'''布朗堡号扫雷舰'''和'''忠实号驱逐舰'''，但主要目标的船队仍无伤抵达了俄国，而战斗过的希佩尔海军上将号因伤返回了威廉港，之后因为希特勒对水面舰队的失望和除役命令而退役，被置于格丁尼亚港内。<br>

====结局====
　　1945年1月，希佩尔海军上将号重新启用，负责在苏联红军进攻东普鲁士时，掩护海上疏散的汉尼拔行动和波兰走廊的德国难民中。1945年5月2日，希佩尔海军上将号于基尔德意志造船厂凿沉。1946年，该舰被打捞上岸，并转移到汉克多夫湾（Heikendorfer Bay），其火炮与舰桥均报废，并被拖到废弃场。<br>


==游戏相关==
===更新日志===
*[[2019年8月15日09:00港区改建|2019年8月15日]]更新后，常驻重型池
*[[2022年9月15日9:00港区改建]]增加了希佩尔海军上将的差分表情
*[[2022年11月17日9:00港区改建]]后从重型池移除，加入舰队商店。
===角色设定===
　　希佩尔级的<big>'''长姐'''</big>，同时也是希佩尔级中<big>'''胸部最小'''</big>的（笑）。'''制服和{{小图标|欧根亲王}}稍有不同'''，源于历史上欧根的设计相较于前两艘有所改进。<br><br>
　　性格<big>'''高傲'''</big>，对于指挥官不假辞色，相应的也有勇敢果断的一面。'''讨厌航空母舰'''，作为大炮巨舰的消亡感到惋惜。因为'''萤火虫'''的关系尊重皇家驱逐舰。<br><br>
　　心情很容易变差却很难哄好，不过在铁血舰面前会展露出些许娇蛮。尤其在和欧根相处时，虽然是长姐却更像是<big>'''蛮不讲理、喜欢撒娇的妹妹'''</big>。因为常常待在港中所以有一点<big>'''宅'''</big>，心情激动时会夹杂德语。<br><br>

'''希佩尔海军上将''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：<br>
喜欢的东西1：啤酒<br>
喜欢的东西2：舰装（摆弄机械）<br>
害怕的东西1：妹妹们（尤其是欧根）<br>
害怕的东西2：不干脆的人<br>
兴趣：插花<br>
优点/特长：弹吉他<br><br>

===相关解释===
;<big>舰名由来——弗朗茨·冯·希佩尔</big>
　　弗朗茨·冯·希佩尔（1863年9月13日-1932年5月25日）一战时期德意志帝国海军上将，希佩尔的父亲是Anton Hipper，母亲是Anna née Miller，他父母是旅馆老板。在希佩尔完成学业后于1881年4月15日加入帝国海军，当时17岁的他在尼俄伯号护卫舰和莱比锡号护卫舰上当学员。从海军学校毕业后，他于1885年12月19日晋升为海军少尉，1886年1月4日希佩尔被任命为海岸防御炮兵第二水兵炮兵师的师级军官，之后希佩尔去过包括腓特烈·卡尔号和皇家游艇霍亨索伦号在内的多艘舰船，希佩尔于1902年升任上尉。1902年10月1日希佩尔被指派去指挥第二鱼雷部队直到1905年9月30日，在这段时间由于他出色的指挥获得了两枚勋章，在1906年4月20日至8月20日他担任莱比锡号轻巡洋舰的指挥官，1906年9月30日被任命为腓特烈·卡尔号重巡洋舰的指挥官，在1907年还率领腓特烈·卡尔号获得了恺萨射术奖。海军上将雨果·冯·波尔在报告里写道：他使这艘船达到了更高的作战效能，让它赢得了射击优秀的恺萨奖，他是我们之中最好的巡洋舰舰长，推荐他担任战列舰指挥官或更高级的独立指挥官。<br>
　　1911年10月1日希佩尔获得了约克号战列巡洋舰的指挥权，1912年1月，在海军少将巴赫曼晋升之后，26日希佩尔接替了他的职位并在次日晋升为海军少将，一年半之后希佩尔再度追上了他的老上司巴赫曼的步伐，在巴赫曼从海军上将晋升为波罗的海司令之后，希佩尔于1913年10月1日成为了第一侦察舰队的指挥官。<br>
　　一战开始后希佩尔率领战列巡洋舰与英国皇家海军作战，他的部队包括四艘战巡舰（请记住其中的布吕歇尔号战列巡洋舰）和四艘轻巡洋舰，其中塞德利茨号战列巡洋舰是他的旗舰，1914年12月希佩尔率领他的舰队从日德兰半岛出发执行炮击卡伯勒的任务，由于马格德堡号轻巡洋舰被俘，英国海军得知了德国海军的这次行动，英国海军的四艘战巡舰、六艘无畏舰和数艘巡洋舰由海军中将比蒂率领准备伏击希佩尔，15日晚德国海军的主力部队遭遇了六艘英国战列舰，海军上将弗雷德里希·冯·英戈霍尔下令撤退，但希佩尔对此并不知情依旧执行炮击任务，炮击了三座城镇之后比蒂的舰队便封锁了希佩尔的撤退路线，但是因为英国海军的信号错误，希佩尔在恶劣天气的掩护下逃脱，这次战斗结束后，英国媒体便称他为婴儿杀手。<br>
　　1915年1月初德国海军司令部得知英国舰队正在多格滩地区侦察，1月23日希佩尔率领他的舰队获令出击，还是因为之前马格德堡号的被俘，英国得知了希佩尔在多格滩的行动，比蒂中将再度出击拦截希佩尔，1月24日商务八点，德国巡洋舰科尔贝格号发现了英国前来支援比蒂的哈里奇舰队的极光号轻巡洋舰，希佩尔立刻明白自己已陷入危境于是转向南方逃离，但因为布吕歇尔号战列巡洋舰的最高航速只有23节，而追击的英国战巡舰的航速是27节，希佩尔仍被英国海军追上。10：25分战斗开始，塞德利茨号被狮子号战列巡洋舰两次击中，而处于最末尾的布吕歇尔号已经伤痕累累，此时U艇的及时支援和狮子号发电机的故障使得希佩尔的部队得以逃脱，但是末尾的布吕歇尔号被集火沉没。<br>
　　布吕歇尔号的沉没没有归咎于希佩尔，他的上司英格诺尔上将于2月4日被免职，同日希佩尔被皇帝授予铁十字勋章。希佩尔于1916年3月休息了两个月，并于5月12日回到部队并指挥吕佐夫号战列巡洋舰。<br>
　　1916年5月31日上午，希佩尔率领的吕佐夫号等第一侦察部队的战巡舰和5艘轻巡洋舰和30艘鱼雷艇从杰德河口出发以引出部分英国舰队，而英国海军又又又提前得知了这一消息，在德国海军出发的前一晚就派出了9艘战巡舰和28艘无畏舰进行拦截，下午四点双方遭遇并开始炮战，希佩尔的部队摧毁了不倦号战列巡洋舰和玛丽女王号战列巡洋舰，此时已经是三打希佩尔的比蒂中将再度与希佩尔交火，下午七点半左右，比蒂中将与英国的支援部队汇合，无敌号战列巡洋舰八分钟击中吕佐夫号八次，并最终击沉了吕佐夫号，但吕佐夫号和德弗林格号也集火了无敌号，在7点33分，吕佐夫号的第三次齐射穿透了无敌号的主炮塔并引爆了弹药库，使无敌号沉没。由于吕佐夫的沉没，希佩尔被迫转移到一艘鱼雷艇并希望能伺机转移到一艘战巡舰上，一直到夜晚10点15分希佩尔才得以转移到毛奇号战列巡洋舰上，由于希佩尔急于赶往一线，他要求毛奇号全速前进，但他的舰队里只有毛奇号和塞德利茨号能跟得上这个速度，导致其他船只掉队，后续英国轻巡洋舰的一次攻击导致塞德利茨号脱离编队并严重受损，最终希佩尔选择了返航，由于他的优秀战绩，1916年6月5日希佩尔获威廉二世颁发的普鲁士最高勇敢奖——梅里特勋章，次日获得巴伐利亚国王路德维希三世授予的马克斯·约瑟夫勋章和指挥官十字勋章，这些荣誉让他变成了一位拥有骑士头衔的贵族。<br>
　　1918年8月12日希佩尔被任命为海军上将兼公海舰队司令，由于此时战争几乎失败，希佩尔于十月决定进行最后一次生死战，他计划集结部队袭击英国的佛兰德和泰晤士河口，在此之后舰队将在荷兰海岸与英国舰队决战。然而当希佩尔奖舰队集结到威廉港时，10月29日夜，水兵们发动了一场叛乱，三艘战列舰拒绝起锚，图林根号战列舰和黑尔戈兰号战列舰遭到破坏，希佩尔只得放弃计划，局势一直恶化到11月9日希佩尔从巴登号战列舰上取下他的旗帜。<br>
　　同年11月30日希佩尔辞职，于1932年5月25日去世，他死后，他的老对手，已经是海军上将的大卫·比蒂说：我非常遗憾，我想对一位英勇的军官和伟大的水手的去世表示遗憾。<br>
;<big>'''自我介绍——哈？巴伦支海？那是因为库默兹比你还愚蠢！'''</big>
:1942在巴伦支海海战中，在库默兹的指挥下，本次战争的目标JW51B船队的14艘运输船均毫发未伤，安全抵达目的地。
;<big>'''主界面台词1——布吕歇尔，这一次我一定会保护好你'''</big>
:1940年4月，'''希佩尔海军上将号'''同妹妹'''布吕歇尔号'''参加了德军进攻挪威的行动。
:在行动中，妹妹'''不幸被挪威岸防鱼雷击沉于奥斯陆峡湾内'''。

[[文件:德国猪肘.jpg|缩略图|右|德国猪肘&啤酒]]
;<big>'''主界面台词3——哈？猪肘和啤酒还没准备好吗？几人份？笨蛋！你的脑子是摆设吗！'''</big>
:'''德国猪肘'''，是'''德国知名菜肴'''，并且一般还会搭配'''德国啤酒'''。

;<big>'''旗舰开战台词——这种规模的海战，相较于日德兰不过是过家家！'''</big>
:'''日德兰'''，是指1916年的'''日德兰海战'''。
:{{小图标|希佩尔海军上将}}舰名来源于'''不败名将——弗朗茨·冯·希佩尔上将'''。
:其在日德兰海战中'''担任德国海军侦查舰队指挥'''，1918年继舍尔海军上将成为'''德国海军公海舰队司令'''。{{黑幕|哈？我可是大人物}}

;<big>'''摸头台词——笨蛋！你是萤火虫吗？'''</big>
;<big>'''彩蛋——萤火虫，请开始你的表演'''</big>
:1940年4月8日在威瑟演习中，{{小图标|希佩尔海军上将}}遭遇了{{小图标|萤火虫}}。
:经过交火后，尽管萤火虫号已受到致命的伤害，它还是'''在沉没前冲撞了希佩尔海军上将号'''。
:萤火虫号的英勇行动感动了希佩尔海军上将号舰长，他'''通过红十字会表扬了萤火虫号的勇气，并为战死的萤火虫舰长请求授勋'''。{{黑幕|铁头娃是个值得尊重的对手}}

===个人剧情===
:[[2020年11月26日9:00港区改建]]时新增希佩尔海军上将个人剧情任务；
:将她设置为秘书舰后，点击主界面的舰船，开启舰船个人剧情；
:其它舰船个人剧情任务可查阅[[个人剧情任务|个人剧情任务合集]]
:剧情内容往后会同步在[[碧蓝回忆录]]
{| class="table table-bordered"
! colspan=3 |{{小图标|希佩尔海军上将}}--[[文件:文件夹 希佩尔海军上将.png|40px|link=碧蓝回忆录/幸福的范例]][[碧蓝回忆录/幸福的范例|幸福的范例]]
|-
! 剧情
! 任务
! 奖励
|-
| 比以往更加… || 提交3个《鱼雷天妇罗》||物资*100
|-  
| 希佩尔想要冷静 || 强化任意角色10次||物资*100
|-
| 线索之所在 || 希佩尔海军上将上阵出击（关卡）胜利20次||物资*100
|-
| 临海的摩托之旅 || 累计消耗石油500||物资*100
|-
| 作战会议(?) || 希佩尔海军上将好感度达到100||物资*100、家具币*5、舰艇攻击教材T2*1
|-
| 勇气的冲锋 || 希佩尔海军上将突破至满星||物资*100、家具币*10、巡洋改造图纸T2*1
|-
| 一生的约定 || 希佩尔海军上将等级达到100||物资*100、家具币*10、巡洋改造图纸T2*2
|}

===相关图片===
<gallery mode="packed" heights="400px">
希佩尔海军上将官方海报.jpg|官方海报
希佩尔海军上将换装日服预告.jpg|换装「阳光下的温泉街」
</gallery>
==其它舰船==
{{舰娘图鉴导航}}
[[分类:希佩尔海军上将级巡洋舰]]