{{舰娘图鉴 
|分组=
|特殊底色=
|型号=特I型改驱逐舰
|名称=浦波
|和谐名=朴
|英文名=IJN Uranami
|日文名=浦波 うらなみ
|编号=429
|类型=驱逐
|初始星级=★★☆☆☆
|稀有度=精锐
|阵营=重樱
|掉落点=
|活动掉落点=
|其他获取途径=[[碧蓝海事局东煌春节活动专题#啾啾叠叠乐|东煌春节啾啾叠叠乐]]集齐7次打卡次数可获得<br>[[2023年1月12日9:00港区改建|复刻：啾啾叠叠乐]]完成7日游戏可获取
|耗时=无法建造
|相关活动=[[碧蓝海事局东煌春节活动专题|啾啾叠叠乐]]
|营养价值=炮击4 雷击32 航空0 装填14
|退役收益=金币4 燃油3 勋章4
|需强化炮击=12
|强化每点炮击所需经验=40
|需强化雷击=96
|强化每点雷击所需经验=15
|需强化航空=0
|强化每点航空所需经验=0
|需强化装填=57
|强化每点装填所需经验=15
|解锁图鉴科技点=5
|突破至满星科技点=11
|达到120级科技点=8
|解锁图鉴属性加成=驱逐 耐久+1
|达到120级属性加成=驱逐 装填+1
|图鉴耐久=D
|图鉴防空=D
|图鉴机动=A
|图鉴航空=E
|图鉴雷击=A
|图鉴炮击=D
|装甲类型=轻型
|初始耐久=290
|初始装填=76
|初始命中=69
|初始炮击=12
|初始雷击=97
|初始机动=72
|初始防空=27
|初始航空=0
|初始消耗=2
|初始反潜=48
|满级耐久=1842
|满级装填=210
|满级命中=212
|满级炮击=66
|满级雷击=510
|满级机动=251
|满级防空=149
|满级航空=0
|满级消耗=9
|满级反潜=198
|航速=45.6
|幸运=75
|技能1名=驱逐战强化
|技能1=对驱逐的命中率提高5.0%（20.0%），受到鱼雷伤害降低5.0%（20.0%）
|技能2名=救援组
|技能2=队友阵亡时，30.0%（60.0%）概率触发，自身耐久回复3.5%（8.0%），其他存活队友耐久回复1.2%（3.0%）
|技能3名=全弹发射
|技能3=每进行15（10）次攻击，触发全弹发射-吹雪级I（II）
|技能4名=
|技能4=
|突破1阶效果=获得全弹发射I/鱼雷效率提高5%
|突破2阶效果=鱼雷底座+1/鱼雷预装填+1/鱼雷效率提高10%
|突破3阶效果=全弹发射弹幕升级/全武器效率提高5%/自身装备的鱼雷武器散布角减小
|1号槽装备类型=驱逐炮
|2号槽装备类型=水面鱼雷
|3号槽装备类型=防空炮
|1号槽装备效率初始=70%
|2号槽装备效率初始=140%
|3号槽装备效率初始=70%
|1号槽装备效率满破=75%
|2号槽装备效率满破=160%
|3号槽装备效率满破=75%
|1号槽满破武器数=1
|2号槽满破武器数=1
|3号槽满破武器数=1
|1号槽满破预装填数=1
|2号槽满破预装填数=1
|3号槽满破预装填数=1
|装备1=127mm连装炮T1
|装备2=
|装备3=
|装备说明=
|评价=普通的紫皮日驱，重视雷击，轻视炮击。技能实用性差（雷驱不适合打驱逐战）,二技能在pve压根用不上，pvp中效果也不足以登场。
|备注=
|CV=小松郁
|画师={{画师数据 |夜ノみつき}}
|微博={{画师数据 |夜ノみつき|微博}}
|推特={{画师数据 |夜ノみつき|推特}}
|P站={{画师数据 |夜ノみつき|P站}}
|舰船型号台词=吹雪级驱逐舰十番舰—浦波
|自我介绍台词=特I型…唔，是特II型…唔，也不对，是两个中间的驱逐舰…浦波哦。和第十九驱逐队的同伴们一起努力作战…嗯，提问，浦波，究竟是什么型？
|获取台词=为什么浦波会在这里？……嗯？是来接走浦波的吗？那浦波就跟着你了，指挥官多关照-
|登录台词=浦波在这里玩…可以吗？
|查看详情台词=浦波觉得鬼怒的鬼面很可爱，想跟她要来戴戴…不过，被拒绝了……
|主界面1台词=这张纸背面是空白的，好像可以拿来画画。我画我画〜
|主界面2台词=救助同伴，打败敌人，这是浦波的信条
|主界面3台词=浦波喜欢可爱的东西…不过，为什么每次浦波说喜欢的东西的时候，大家都会一脸奇怪的表情…？
|主界面4台词=
|主界面5台词=
|主界面6台词= 
|普通触摸台词=指挥官，烦恼中？
|特殊触摸台词=哇呼〜
|摸头台词=
|任务提醒台词=你点的一堆任务来了哦-
|任务完成台词=一大堆任务都做完了…嗯，再来一堆—
|邮件提醒台词=信纸飞机…咻…成功降落-
|回港台词=指挥官，欢迎回来啾…刚才的是在玩模仿…嗯…
|好感度-失望台词=好无聊……
|好感度-陌生台词=浦波喜欢收集可爱的小东西，指挥官，下次给你看看浦波的收藏吧，冻蝾螈和肌肉啾什么的…
|好感度-友好台词=大大的指挥喵，蹭蹭…不对…戳戳…肌肉…可爱！
|好感度-喜欢台词=指挥官，知道很多有意思的知识…能跟浦波讲讲妖怪的故事吗—
|好感度-爱台词=和指挥官在一起的时候，感觉就像鱼回到水里，蜜蜂采到蜜，噗噜噗噜，嗡嗡〜嗡嗡〜砰〜！…爆炸一般的开心，嗯，大概是这种感觉
|誓约台词=誓约的戒指…闪闪的，好漂亮〜浦波能一直戴着它吗？嘿嘿…浦波最喜欢指挥官了
|委托完成台词=委托组回来了。是吗…指挥官已经知道了
|强化成功台词=还没结束吗？浦波想去玩了…啾…？
|旗舰开战台词=天空和大海…都很蓝—
|胜利台词=大家都说浦波很厉害…为什么？
|失败台词=赶紧回去吧？不要再有人消失不见了…
|技能台词=看招-
|血量告急台词=浦波，好害怕……
|彩蛋1台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|30105|1|0}}绫波，会变成鬼？
|彩蛋2台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|30208|1|0}}鬼怒姐姐，超级帅。
|彩蛋3台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|30303|1|0}}青叶，在拍什么好看的？
|特性标签=治疗
|pve配装推荐1=
|pve配装1推荐人=
|pve配装1推荐理由=
|pvp配装推荐1=
|pvp配装1推荐人=
|pvp配装1推荐理由=
|pve配装攻略组认证=
|pvp配装攻略组认证=
|1号槽进阶推荐=
|2号槽进阶推荐=
|3号槽进阶推荐=
|45号槽进阶推荐=
|实装日期=2020年01月21日
|身份=雪女
|性格=
|关键词=
|持有物=浦波的妖怪图鉴{{黑幕|（神奇动物在哪里）}}
|发色=雪青
|瞳色=紫
|萌点=白丝
}}
{{#invoke: 舰娘台词 | 台词面板 
| 样式 = primary
| 标题1 = 雪地先锋
| 内容1 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | desc = 是雪……！浦波已经准备好了…！出发！
  | desc_mediaFile = 浦波换装1_get.mp3
  | login = 浦波喜欢冬天……浦波喜欢雪！
  | login_mediaFile = 浦波换装1_login.mp3
  | detail = 指挥官，来和浦波…一起滑雪啾…啾啾也一起…！
  | detail_mediaFile = 浦波换装1_detail.mp3
  | main_1 = 浦波今天…是雪地上的兔兔先生！
  | main_1_mediaFile = 浦波换装1_main_1.mp3
  | main_2 = 雪…软绵绵亮晶晶的…很有趣
  | main_2_mediaFile = 浦波换装1_main_2.mp3
  | main_3 = 嗨…不要小看浦波，浦波也是有好好练习过滑雪的
  | main_3_mediaFile = 浦波换装1_main_3.mp3
  | touch = 吓！……指挥官的手，好冷……
  | touch_mediaFile = 浦波换装1_touch_1.mp3
  | touch2 = {{黑幕|浦波的衣服，很厚，SAFE…}}
  | touch2_mediaFile = 浦波换装1_touch_2.mp3
  }}
}}
==舰船相关==
{{:特Ⅰ型吹雪级驱逐舰介绍}}
===原型舰简介===
[[文件:IJN Uranami.jpg|缩略图|右|400px|浦波号驱逐舰]]
　　'''浦波号（IJN Uranami，うらなみ）'''是旧日本帝国海军的'''吹雪级特Ⅰ型驱逐舰10号舰'''。属于昭和2年度计划的第1艘，原本计划作为特II型建造，其舰桥形式和搭载的主炮和特I型相同，锅炉进气口形状则和特II型相同。因此也被单独称为'''特I型改'''。<br>
　　根据昭和2年度舰艇补充计划，于1927年（昭和2年）4月28日，在蒲贺船渠动工动工，初时名为“第四十四号驱逐舰”。之后正式命名为“浦波”（第二艘以“浦波”为名的日本军舰，初代为神风级（二代）驱逐舰之一），1928年11月29日下水，并于1929年6月30日竣工服役。<br>
　　入列后，与“矶波”、“敷波”、“绫波”一同编入第十九驱逐舰队（第二舰队第二水雷战队）。1942年11月14日，第三次所罗门海战中与友舰协同作战击沉美军3艘驱逐舰，“绫波”被华盛顿击沉后，“浦波”救援了“绫波”号上的船员。1944年多号作战中，与青叶、鬼怒组成第16战队，护送2000人登陆路奥尔莫克湾后，在班乃岛附近被美舰载机群袭击于12:24沉没。<ref>[https://zh.kcwiki.org/wiki/浦波 舰娘百科-浦波]</ref><br>
{{原型舰性能数据
|排水量标准=1680
|排水量满载=1980
|长=118.5
|宽=10.36
|吃水=3.19
|动力=50,000
|装置=4 x 舰本式吕号専烧锅炉；2 x 舰本式涡轮引擎；2 x 推进器
|航速=38
|最大航程=5000
|最大航程所用航速=14
|编制=219
|武器=3 x 双联装三年式127mm/50舰炮（A型）；2 x 7.7mm机枪；3 x 三联装610mm鱼雷发射器；2 x 深弹轨道；18 x 水雷
}}
*（资料来自维基百科）<ref>[https://ja.wikipedia.org/wiki/浦波_(吹雪型駆逐艦) 维基百科-浦波号驱逐舰]</ref><br><br>
===舰船历史===
====建造====
　　浦波号由佐世保海军工厂建造。1927年4月26日，日本海军将在横滨造船厂建造的驱逐舰命名为第三十六号驱逐舰（白雪），在浦贺造船厂建造的驱逐舰命名为第三十八号驱逐舰（深雪），藤永田造船厂的驱逐舰命名为第三十九号驱逐舰（丛云），佐世保海军工厂的驱逐舰命名为第四十四号驱逐舰。第44号驱逐舰在同一天被分类为第35号驱逐舰。4月28日，在命名两天后，第44号驱逐舰在佐世保海军工程公司开工。<br>
　　1928年8月1日，第44号驱逐舰改名为“浦波”。同日，第三十五号型驱逐舰也被修订为吹雪型驱逐舰，“浦波”将成为吹雪型10号舰。同年11月29日下水。<br>
　　1929年1月15日，五藤知中佐（当时，驱逐舰滩风舰长）被任命为浦波舾装长。4月25日，五藤知中佐（浦波舾装长）在制式上成为浦波驱逐舰长（初代）。主要的初级干部是水雷长桝本要大尉、炮术长井筒义三大尉、航海长宫雄次郎大尉、浦波机关长森本芳夫机关大尉。6月10日，拆除了佐世保海军工厂的浦波舾装车间。6月30日，浦波竣工。<br>
====竣工后====
　　1929年11月30日，日本海军通过2艘吹雪型（矶波、浦波）编制了第19驱逐队（1929年12月24日编入敷波。1930年4月30日编入绫波）。第19驱逐队司令神山忠大佐将指挥驱逐舰指定为“浦波”。根据同日进行的舰队改编，第19驱逐队隶属于第二舰队·第二水雷战队。此时的第二水雷战队是长良型轻巡洋舰5号舰“鬼怒”以下的第11驱逐队（吹雪、白雪、初雪、深雪）、第12驱逐队（丛云、东云、薄云、白云）、第19驱逐队（矶波、浦波、敷波、绫波）的编制。<br>
　　1930年11月2日，五藤知中佐（浦波驱逐舰长）调任由枞型驱逐舰编制的第27驱逐队（菱、堇、苇）司令（太平洋战争开战时，第六战队司令官。在萨博岛海战中，旗舰“青叶”大破时战死）。江户兵太郎少佐（当时，驱逐舰追风舰长）被任命为浦波驱逐舰长。12月1日舰队重组，第二水雷战队（旗舰“鬼怒”）维持上一年度的编制。<br>
　　1931年12月1日，由3艘吹雪型驱逐舰（东云、吹雪、矶波）编制了第20驱逐队，第19驱逐队为3艘（浦波、绫波、敷波）。在当天举行的舰队重组中，第二水雷战队旗舰从“鬼怒”更换为川内型轻巡洋舰2号舰“神通”。第二水雷战队为神通以下第7驱逐队（胧、曙、潮）、第8驱逐队（天雾、朝雾、夕雾）、第19驱逐队（浦波、敷波、绫波）、第20驱逐队（东云、吹雪、矶波）。<br>
　　1932年12月1日，江户兵太郎中佐（浦波驱逐舰长）调任姐妹舰薄云舰长。八岛元德中佐（当时特务舰鸣门副长）成为浦波驱逐舰长。在当天的舰队重组中，第19驱逐队被第二水雷战队除名。<br>
　　1933年5月1日，八岛元德中佐（浦波舰长）成为海军航空厂总务部成员，海军炮术学校教官木村进中佐补任浦波驱逐舰长。同年11月15日，木村进中佐（浦波驱逐舰长）调任姐妹舰“潮”号的舰长。古木百藏中佐（当时是炮舰二见舰长）接任了后任的“浦波”’驱逐舰长。同年12月11日起，各镇守府（横须贺镇守府、吴镇守府、佐世保镇守府）新设警备战队，第19驱逐队（浦波、敷波、绫波）隶属于吴警备战队。编制后的吴警备战队有5艘巡洋舰（加古、妙高、那智、阿武隈、神通）、第13驱逐队（吴竹、若竹、早苗）、第19驱逐队（浦波、敷波、绫波）、第20驱逐队（东云、矶波、吹雪）、第18潜水队、练习特务舰“朝日”等。<br>
　　1934年11月15日实施的舰队重组，轻巡洋舰“神通”成为第二水雷战队旗舰，指挥下驱逐队也成为第六驱逐队（雷、电、响）、第十驱逐队（狭雾、涟、晓）、第19驱逐队（浦波、敷波、绫波）、第20驱逐队（东云、吹雪、矶波）。<br>
　　1935年1月15日，古木百藏中佐（浦波驱逐舰长）调任新高型防护巡洋舰2号舰“对马”副长。久宗米次郎中佐（当时，姐妹舰“初雪”驱逐舰长）成为浦波驱逐长。3月4日晚，第二水雷战队（旗舰“神通”、第六驱逐队“响、雷”、第十驱逐队“涟、晓”、第十九驱逐队“绫波、浦波”、第二十驱逐队“东云、吹雪、矶波”）因第二舰队夜间演习在种子岛海域航行。晚上8点，姐妹舰“吹雪”（舰长平井恭次中佐）在航行中突然无法操舵，'''撞上“浦波”（舰长久宗米次郎中佐）的右舷'''。虽然还没有达到前一年的2艘吹雪型撞击（深雪沉没、电大破）的程度，但2艘撞击舰（浦波、吹雪）将在吴海军工厂修理。<br>
　　同年11月1日，久宗米次郎中佐（浦波驱逐舰长）调任3艘二等驱逐舰（夕颜、菊、葵）的第14驱逐队司令（日后，久宗是萨博岛海战时的重巡“青叶”舰长。在该海战中吹雪沉没，浦波第一代舰长五藤知少将战死。）。田原吉兴中佐（当时驱逐舰“初春”舰长）被任命为久宗的继任浦波驱逐舰长。在11月15日的舰队重组中，第二水雷战队旗舰变为轻巡洋舰“那珂”。那珂指挥下的第二水雷战队所属驱逐队为第6驱逐队（雷、电、响）、第8驱逐队（天雾、朝雾）、第19驱逐队（浦波、敷波、绫波）、第20驱逐队（东云、吹雪、矶波）。<br>
　　1936年12月1日，田原中佐（浦波驱逐舰长）调任青叶型重巡洋舰1号舰“青叶”副长。当时的大凑要港部参谋岛崎利雄中佐成为浦波驱逐舰长。另外，以前的浦波舰长木村进大佐（当时的第30驱逐队司令）被补任为第19驱逐队司令，西村祥治大佐（第19驱逐队司令）在军令部出仕（西村从第二年10月31日开始是最上型4号舰“熊野”第一代舰长）。根据同日进行的舰队编制变更，第20驱逐队被除名，“吹雪”被编入第11驱逐队，“东云”被编入第12驱逐队，“矶波”被编入第19驱逐队。第19驱逐队变为波级4艘（矶波、浦波、绫波、敷波）。<br>
　　1937年，在抗日战争之际，参加了上海、杭州湾登陆作战。<br>
　　1937年8月19日变更后不久，从佐世保向横须贺航行中的“浦波”发现了从前方接近的丸级客船1号船“先生和丸”（大阪商船）。为了回避，向左掌舵时，'''后续的“矶波”与浦波左舷三号炮塔附近追尾'''。当天傍晚，受损的“浦波”到达横须贺。开始正式修理。同年12月1日，岛崎利雄中佐（浦波驱逐舰长）调任若竹型驱逐舰3艘（朝颜、芙蓉、刈萱）的第16驱逐队司令。“浦波”舰成为预备舰。日本海军命令吹雪型驱逐舰12号舰“敷波”驱逐舰长折田常雄少佐兼任敷波舰长和浦波舰长。另外，木村进大佐（第19驱逐队司令）转任轻巡洋舰“川内”舰长，金桝义夫中佐（当时第26驱逐队司令）就任第19驱逐队司令。<br>
　　1938年10月5日，折田常雄少佐（敷波·浦波舰长）调任姐妹舰白雪驱逐舰长（日后，历任驱逐舰“滨风”第一代舰长、驱逐舰“照月”第一代舰长等）。敷波舰长由大原利道少佐（当时“霰”号舾装长）任命，浦波舰长由野间口兼知少佐（当时“山风”舰长。后任吉川洁少佐）任命。<br>
　　1939年11月15日，浦波驱逐舰长由野间口兼知中佐更换为仙波繁雄中佐（当时，姐妹舰“矶波”舰长）。野间口中佐从第二年5月开始成为阳炎型驱逐舰“夏潮”舾装长以及第一代舰长。<br>
　　1940年11月15日的舰队重组中，第19驱逐队隶属于第三水雷战队（旗舰“川内”）。1941年4月15日，仙波繁雄少佐（浦波舰长）成为吴镇守府（同年7月1日担任夕云型驱逐舰1号舰“夕云”舾装长以及初代舰长）。萩尾力少佐（当时，驱逐舰“追风”舰长）被任命为浦波驱逐舰长。8月11日，第19驱逐队司令橘正雄大佐调任4艘白露型驱逐舰（村雨、夕立、春雨、五月雨）的第2驱逐队司令。第3驱逐队司令大江览治大佐成为继任的第19驱逐队司令。第19驱逐队在大江大佐的指挥下参与太平洋战争。<br>
====太平洋战争====
　　1941年12月8日太平洋战争开战时，第三水雷战队参加了马来作战（南方作战）。<br>
　　12月19日，在哥打巴鲁（马来西亚吉兰丹州的首府）海域，轻巡洋舰“川内”搭载机发现荷兰潜艇“O20”并轰炸，之后驱逐舰等进行了爆炸雷攻击。根据判断损伤的潜艇夜间会浮出水面，因此部署了“浦波”。日落后，'''“浦波”发现“O20”开始炮击'''。“O20”在之前的攻击中受损无法潜水，并发射了两枚鱼雷，但没有击中。失去舰影后，“浦波”投下两枚爆炸雷。第二天早上，发现了游泳的“O20”乘员，救出了军官以下32名。“浦波”乘员进入“O20”，该舰虽然即将沉没，但正在回收机密文件。<br>
　　1942年1月18日至19日，由于恶劣天气，“浦波”船体受到轻度损害。6月上旬中途岛作战的第三水雷战队（轻巡“川内”、第11驱逐队（吹雪、白雪、初雪、丛云）、第19驱逐队（矶波、浦波、敷波、绫波））作为联合舰队旗舰“大和”以下主力队（本队“大和、陆奥、长门”、航母队“凤翔、夕风”、特务队“千代田、日进”、第一补给队“鸣户、东荣丸、有明”）的警戒队参加。中途岛作战中的6月9日，'''浦波被矶波冲撞损伤'''{{黑幕|又被矶波创了}}（矶波由于舰首损伤速度降低到11节）。6月11日，两艘舰船（川内、浦波）从主力舰队掉队、失踪，由航母“凤翔”的九六式舰上攻击机发现，可以与大和以下主力部队汇合。此后，从事跟随瓜达尔卡纳尔岛的战斗的驱逐舰运输作战（鼠运输）。<br>
　　1942年11月14日深夜前进部队指挥官近藤信竹第二舰队司令长官指挥下的日本舰队（重巡2艘“爱宕〔第二舰队旗舰〕，高雄”，战舰1艘“雾岛”，轻巡2艘“长良，川内”，驱逐舰“朝云，照月，五月雨，电，白雪，初雪，浦波，绫波，敷波”）与威利斯·A·李少将指挥下的美国舰队（战舰2艘与“华盛顿”，“南达科他”，驱逐舰4艘）交战，美国战舰1艘损伤（南达科他），驱逐舰3艘沉没（沃克、普雷斯顿被击沉，本汉姆自沉），日方2艘（战舰“雾岛”，驱逐舰“绫波”）沉没。“浦波”对绫波船员进行了救助。第19驱逐队舰船数量减少到3艘（矶波、浦波、敷波）。本舰暂时返回日本本土。<br>
====1943年的行动====
　　1943年1月25日，第19驱逐队司令大江览治大佐成为横须贺镇守府。（大江从2月3日开始第61驱逐队司令）。到1月10日为止，作为阳炎型驱逐舰9号舰“天津风”舰长的原为一中佐被任命为第19驱逐队司令。2月1日，原为一中佐解除了第19驱逐队司令的职务，成为横须贺镇守府（3月8日开始担任驱逐舰“时雨”以下的第27驱逐队司令）。当时的第一扫雷队司令福冈德治郎中佐被任命为第19驱逐队司令。<br>
　　3月3日，东南方向舰队司令官草鹿任一中将指挥下的第三水雷战队（司令官木村昌福少将。旗舰“白雪”）有8艘驱逐舰（白雪型3艘“白雪、敷波、浦波”、朝潮型3艘“朝潮、荒潮、朝云”、阳炎型2艘“雪风、时津风”）、8艘运输船从拉包尔（巴布亚新几内亚的一个城市）向新几内亚岛的莱城和萨拉毛亚进行运输作战时，遭到美军基地航空队的大规模空袭（俾斯麦海海战）。由于一连串的空袭，4艘驱逐舰（白雪、朝潮、荒潮、时津风）和8艘运输船沉没。由于白雪沉没，木村司令官（受伤中）'''在“敷波”上挂上了将旗'''，用4艘残存驱逐舰和支援的“初雪”（第11驱逐队）进行了沉船生存者的救助。返回拉包尔后，第三水雷战队司令官于3月6日由木村昌福少将更换为江户兵太郎少将（浦波第二代舰长）。3月10日，第19驱逐队在第八舰队的指挥下离开。<br>
　　另外，由于萨博岛海战中的吹雪沉没，吹雪型驱逐舰被改为白雪型驱逐舰，但由于白雪沉没被'''改为初雪型驱逐舰'''。<br>
　　4月2日，“浦波”在苏拉威西岛（印度尼西亚东部的一个大岛屿）望加锡（印度尼西亚南苏拉威西省的首府）南约60海里的德普林礁附近触礁。4月21日离礁，在泗水进行了修理，直到8月13日。4月9日，第19驱逐队僚舰“矶波”被美国潜艇托特格（USS Tautog (SS-199)）击沉。第19驱逐队为初雪型2艘（浦波、敷波）。<br>
　　5月15日，田中知生少佐（当时驱逐舰“帆风”舰长）被任命为浦波驱逐舰长。萩尾中佐（原浦波舰长）被任命为驱逐舰“舞风”舰长，在冰雹行动中该舰沉没时战死。<br>
　　9月20日，3艘舰船（重巡“足柄”、第19驱逐队“浦波、敷波”）编入第十六战队。第十六战队（该战队司令官于9月16日由志摩清英中将换为左近允尚正少将）所属舰艇为5艘巡洋舰（足柄、大井、北上、球磨、鬼怒。（在吴所修理。10月中旬到达新加坡。））、2艘驱逐舰（浦波、敷波）。9月25日，泗水的“浦波”修理完成。此后，在东南亚方面从事护卫任务。他还协助基地航空队训练。<br>
　　12月10日，第19驱逐队司令由福冈德治郎大佐更换为大原利道大佐。12月15日，大修完毕的重巡洋舰青叶出击吴。被编入第十六战队，进军新加坡。<br>
====1943年的行动====
　　1943年12月31日，兰里岛（缅甸若开邦外海一岛屿）遭到英军小规模部队的袭击。因此，决定将独立混合第24旅的一部分运送到墨吉（缅甸东南部德林达依省一城市），“浦波”和重巡洋舰“足柄”、“青叶”、轻巡洋舰“球磨”于1944年1月3日从新加坡起航，在槟城搭载约2000名陆兵，于1月6日到达墨吉。另外，借此机会，航空部队进行了3次雷爆轰炸训练。接着为了第4次训练，“球磨”和“浦波”于1月11日从槟城起航前往佩拉克岛海域，途中“球磨”被英国潜艇“塔里霍”（HMS Tally-Ho）的雷击击沉。'''“浦波”救助了球磨幸存者'''（包括球磨舰长杉野修一大佐）后在槟城补给燃料，然后进行了反潜扫荡，但没有成果，于1月16日返回新加坡。<br>
　　2月25日，“足柄”被第十六战队除名，编入第五舰队指挥下的第21战队（那智、足柄、多摩、木曾）。第十六战队旗舰为“青叶”。同一时期，西南方向舰队加上支援部队（利根，筑摩）发动サ号作战（3月18日利根发生“比哈尔事件”{{黑幕|在苏门答腊岛以东的海上杀害了击沉的英国商船“比哈儿”号的战俘}}）。3月1日，驱逐舰“天雾”被编入第19驱逐队，19驱为吹雪型3艘编制（浦波、敷波、天雾）。<br>
　　4月15日，浦波驱逐舰长由田中知生少佐更换为佐古加荣少佐。田中少佐被任命为驱逐舰“满潮”舰长，从莱特海战苏里加奥海峡夜战中的满潮沉没中生还。同期的“浦波”'''从事了向中部太平洋诸岛（塞班岛、关岛）的运输作战。'''<br>
　　4月23日，姐妹舰“天雾”因水雷在望加锡海峡沉没。第19驱逐队为2艘（浦波、敷波）。<br>
　　5月底，盟军来袭比亚克岛（印度尼西亚巴布亚北部海岸外斯考滕群岛（Schouten Islands）的最大岛屿），比亚克岛战役开始。联合舰队（司令官丰田副武大将、参谋长草鹿龙之介中将）决定增援比亚克岛，实施第十六战队司令官左近允尚正少将指挥下的运输作战（浑作战）。6月2日，日本舰队派出左近允少将直率的运输队总队（2艘巡洋舰“青叶”、“鬼怒”，驱逐舰“敷波”、“浦波”、“时雨”，运输支援队（铺设舰“津轻”、“严岛”、第127号运输舰、第36号驱逐艇、第37号驱逐艇）、警戒队（第五战队“妙高”、“羽黑”、第27驱逐队“春雨”、“白露”、“五月雨”）、以间接护卫队（战舰“扶桑”、第10驱逐队“风云、朝云”）的编制出击达沃（棉兰老岛）。但是第二天被B-24轰炸机接触，奇袭作战的希望消失了，运输队向索隆（新几内亚岛西端）进攻（6月4日到达），警戒队·间接护卫队返回了达沃。<br>
　　6月8日凌晨3时，第27驱逐队司令白浜政七大佐（坐乘春雨）指挥下的6艘驱逐舰（第27驱逐队（春雨、五月雨、白露、时雨）、第19驱逐队（浦波、敷波））出击索隆，在前往比亚克岛的途中，由于B-25轰炸机的空袭，旗舰“春雨”沉没（白浜司令战死）。剩下的5艘驱逐舰继续作战，但在联军舰队（3艘巡洋舰，14艘驱逐舰）的迎击下夜间水上战斗，受到损伤的同时，浦波以下5艘成功逃脱。6月10日，联合舰队司令部将第1战队司令官宇垣缠中将指挥下的2艘大和型战舰（大和、武藏）和第2水雷战队（司令官早川干夫少将）编入浑部队，实施第3次浑作战。但是由于塞班岛东方出现了美军机动部队，6月13日附发布了“阿号作战决战准备”，浑作战被中止（比亚克岛的日本陆军守备队阵亡）。<br>
　　7月的十六战队3艘（青叶、鬼怒、浦波）在新加坡从事训练和修理。7月19日，2艘从事运输任务的第十六战队舰船（大井、敷波）被美国潜艇闪光灯袭击，该舰的雷击使“大井”沉没。另外，轻巡洋舰“北上”也为了修理损伤，经由马尼拉回到佐世保。该舰没有返回新加坡。<br>
　　8月，包括第十六战队和助威部队在内的5艘（第十六战队（青叶、鬼怒、浦波）、第27驱逐队（时雨、五月雨））将从事向帕劳群岛（位于西太平洋的岛屿国家）和宿务岛（菲律宾的岛屿）的运输任务。此时，姐妹舰“敷波”触礁，不得不在新加坡修理。8月7日，5艘从新加坡出击，8月11日到达马尼拉。8月15日，各舰（宿雾队（青叶、浦波）、帕劳队（鬼怒、时雨、五月雨））出击马尼拉。在吕宋岛东南部比科尔地区索尔索贡州的索尔索贡湾暂住，在这里与帕劳队（鬼怒、时雨、五月雨）分离。8月16日，十六战队（青叶、鬼怒）抵达宿务岛。另一方面，帕劳队（鬼怒、时雨、五月雨）8月18日在帕劳近海的驱逐舰“五月雨”触礁。8月26日，“五月雨”在美国潜艇“蝙蝠鱼”号（USS Batfish (SS/AGSS-310) ）的雷击下船体被切断，最终被放弃。另外，与五月雨触礁同一天（8月18日），美国潜艇“硬头”号（USS Hardhead (SS-365)）在圣伯纳吉诺海峡东方海面雷击轻巡洋舰“名取”并击沉。“浦波”前往救援名取，但未能发现，21日返回宿务岛。8月24日，第十六战队（青叶、鬼怒、浦波）从宿雾岛出发，返回新加坡。<br>
　　9月12日，希72船队（1944年9月从新加坡航行到门司的日本护送船队）护卫中的姐妹舰“敷波”在美国潜艇格罗乌勒（USS Growler (SS-215)）的雷击下沉没。9月25日，第十六战队（1号舰青叶、2号舰鬼怒、3号舰浦波）被编入第二舰队司令长栗田健男中将（旗舰“爱宕”）指挥的第一游击部队，从马六甲海峡移动到林加泊地（苏门答腊岛东岸）。与游击部队各舰实施训练。成为“浦波”1艘的第19驱逐队于10月10日被解队。<br>
====沉没====
　　随着捷号作战的发动，第十六战队（青叶、鬼怒、浦波）被赋予将马尼拉方面的日本陆军部队运送到莱特岛（菲律宾群岛中的米沙鄢群岛的岛屿之一）的任务，进入西南方向舰队（司令长官三川军一中将）的指挥下。10月18日，第十六战队的3艘与第一游击部队（指挥官栗田健男第二舰队长官）一起从林加泊地出港，移动到文莱泊地（婆罗洲岛北岸）。10月21日下午6点，第十六战队（青叶、鬼怒、浦波）为了运输陆军部队到莱特而出击文莱。10月23日凌晨4点30分，在马尼拉湾口西南约70公里处，美国潜艇布里姆（USS Bream (SS/SSK/AGSS-243)）雷击重巡“青叶”（第十六战队旗舰），一枚鱼雷命中，“青叶”大破。“鬼怒”拖着被击中的“青叶”，当天晚上到达马尼拉。左近允少将旗舰由“青叶”改为“鬼怒”。“鬼怒”搭载了两艘小发动艇。<br>
　　10月24日早上，第十六战队（鬼怒、浦波）出击马尼拉，另外3艘第一号型运输舰（6号、9号、10号）、2艘第一百零一号型运输舰（101号、102号）也投入了运输作战。但是2艘舰船（鬼怒，浦波）从马尼拉出击的时候开始断断续续地受到空袭。“浦波”战死伤员31名，近弹和机枪扫射导致重油罐破损。同日傍晚在“鬼怒”警戒时，'''“浦波”在塞米拉拉岛附近实施了应急修理。'''<br>
　　10月25日上午9点30分左右，两艘（鬼怒、浦波）受到美军大型轰炸机的空袭，但没有受灾。15点45分，两艘（鬼怒、浦波）抵达卡加扬（棉兰老岛）收容陆军部队，傍晚出发。运输舰部队先行前往奥尔莫克。<br>
　　10月26日黎明到达奥尔莫克（莱特岛）登陆士兵。上午5点，两艘（鬼怒、浦波）从奥尔莫克湾出发，返回科隆岛。但是在巴奈岛西方'''受到美国航母的轰炸'''。在上午10点30分以后的空袭中，“浦波”大破（舰长战死，航海长指挥）。11点30分，军舰旗降落及全体人员撤退。11时52分，沉没（鬼怒记录12时24分）。沉没地点记录北纬11度56分东经123度23分。沉没时的浦波战死者舰长以下92名。从10月24日的马尼拉出击到26日的沉没，浦波战死者记录为103名，战伤者91名。浦波幸存者中至少有35人被转用为菲律宾战役中的陆上兵力。<br>
同日下午5点20分，受到空袭损伤的“鬼怒”也沉没。左近允司令官将旗舰变更为第10号运输舰（返回马尼拉后，移乘“青叶”）。第102号运输舰也被击沉。西南方向舰队向第五舰队（长官志摩清英中将）发出鬼怒拖航命令，在不知道“鬼怒”沉没的情况下前往救援的第五舰队所属·第一水雷战队（司令官木村昌福少将）指挥下的驱逐舰“不知火”（第18驱逐队司令驱逐舰）也在10月27日受到空袭，在塞米拉拉岛近海（驱逐舰“早霜”搁浅地点附近）轰沉。18驱司令井上良雄大佐以下不知火全体船员战死。<br>
　　11月15日，堀剑二郎中尉（浦波航海长）成为吴镇守府（堀乘青叶返回内地。战后，历任护卫舰“天津风”（战后的天津风，日本海上自卫队第一代防空导弹驱逐舰）舰长等）。12月10日，驱逐舰“浦波”由初雪型驱逐舰、帝国驱逐舰籍开除。<br>
*（资料来自日文维基百科）<ref>[https://ja.wikipedia.org/wiki/浦波_(吹雪型駆逐艦) 维基百科-浦波号驱逐舰]</ref><br><br>
==游戏相关==
===更新日志===
===角色设定===
言動に掴みどころがない重桜の特型駆逐艦。<br>
いつも持ち歩いている「浦波のカワイイ図鑑」が見た者を全部困惑させる力があるという…？<br><br>
翻译：仓鼠魔王韦布丁<br>
言行令人捉摸不透的重樱特型驱逐舰。<br>
随身带着本「浦波的可爱图鉴」，看见图鉴的人都会缓缓打出一个「？」，这图鉴到底有何种神奇力量……？<br><br>
===相关解释===
===相关图片===
<gallery mode="packed" heights="200px">
浦波官方海报.jpg|官方海报
浦波换装官方海报.jpg|雪地先锋
浦波画师摸鱼.jpg|画师摸鱼<sup>[https://twitter.com/mituk1/status/1244107796548706305 夜ノみつき]
浦波（日推230112）.jpg|[https://twitter.com/azurlane_staff/status/1613461485581406209/photo/1 日服海报]
</gallery>
==其它舰船==
{{舰娘图鉴导航}}
[[分类:特I型吹雪级驱逐舰]]