{{舰娘图鉴 
|分组=
|特殊底色=
|型号=巡潜乙型改二型潜水艇
|名称=伊56
|和谐名=冴梦
|英文名=IJN I56
|日文名=イ56
|编号=397
|类型=潜艇
|初始星级=★★☆☆☆
|稀有度=精锐
|阵营=重樱
|掉落点=
|活动掉落点=
|其他获取途径=
|耗时=00:30:00
|营养价值={{强化值|炮击=1|雷击=38|航空=0|装填=4}}
|退役收益=金币4 燃油3 勋章4
|需强化炮击=11
|强化每点炮击所需经验=35
|需强化雷击=96
|强化每点雷击所需经验=20
|需强化航空=0
|强化每点航空所需经验=0
|需强化装填=17
|强化每点装填所需经验=15
|解锁图鉴科技点=4
|突破至满星科技点=8
|达到120级科技点=6
|解锁图鉴属性加成=潜艇/潜母 耐久+2
|达到120级属性加成=潜艇/潜母 雷击+1
|图鉴耐久=D
|图鉴防空=E
|图鉴机动=D
|图鉴航空=E
|图鉴雷击=S
|图鉴炮击=D
|装甲类型=轻型
|初始耐久=335
|初始装填=23
|初始命中=57
|初始炮击=11
|初始雷击=97
|初始机动=7
|初始防空=0
|初始航空=0
|初始消耗=2
|初始反潜=0
|初始氧气=248
|初始弹药量=2
|满级耐久=2131
|满级装填=63
|满级命中=170
|满级炮击=60
|满级雷击=508
|满级机动=38
|满级防空=0
|满级航空=0
|满级消耗=6
|满级反潜=0
|Lv1第一行狩猎范围=
|Lv1第二行狩猎范围=4
|Lv1第三行狩猎范围=3、4、5
|Lv1第四行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv1第五行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv1第六行狩猎范围=4
|Lv1第七行狩猎范围=
|Lv2第一行狩猎范围=
|Lv2第二行狩猎范围=3、4、5
|Lv2第三行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv2第四行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv2第五行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv2第六行狩猎范围=4
|Lv2第七行狩猎范围=
|Lv3第一行狩猎范围=4
|Lv3第二行狩猎范围=3、4、5
|Lv3第三行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv3第四行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv3第五行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv3第六行狩猎范围=3、4、5
|Lv3第七行狩猎范围=
|Lv4第一行狩猎范围=4
|Lv4第二行狩猎范围=3、4、5
|Lv4第三行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv4第四行狩猎范围=1、2、3、4、5、6
|Lv4第五行狩猎范围=1、2、3、4、5、6
|Lv4第六行狩猎范围=3、4、5
|Lv4第七行狩猎范围=
|Lv5第一行狩猎范围=4
|Lv5第二行狩猎范围=3、4、5
|Lv5第三行狩猎范围=2、3、4、5、6
|Lv5第四行狩猎范围=1、2、3、4、5、6、7
|Lv5第五行狩猎范围=1、2、3、4、5、6、7
|Lv5第六行狩猎范围=3、4、5
|Lv5第七行狩猎范围=
|航速=14.4
|幸运=46
|技能1名=缓速鱼雷
|技能1=鱼雷移动速度降低1，伤害提高4.5%（12.0%）
|技能2名=空域确认
|技能2=战斗中，若制空状态不为制空权劣势或制空权丧失，提升自身炮击、雷击、装填5.0%（15.0%）
|技能3名=全弹发射
|技能3=进入战斗时，触发全弹发射-伊型I（II）
|技能4名=
|技能4=
|突破1阶效果=获得全弹发射I/鱼雷效率提高5%
|突破2阶效果=鱼雷底座+1/狩猎范围升级
|突破3阶效果=全弹发射弹幕升级/鱼雷效率提高10%
|1号槽装备类型=潜艇鱼雷
|2号槽装备类型=潜艇鱼雷
|3号槽装备类型=驱逐炮
|1号槽装备效率初始=100%
|2号槽装备效率初始=100%
|3号槽装备效率初始=85%
|1号槽装备效率满破=115%
|2号槽装备效率满破=115%
|3号槽装备效率满破=85%
|1号槽满破武器数=2
|2号槽满破武器数=2
|3号槽满破武器数=1
|1号槽满破预装填数=2
|2号槽满破预装填数=2
|3号槽满破预装填数=1
|装备1=潜艇用92式潜射鱼雷T1
|装备2=潜艇用92式潜射鱼雷T1
|装备3=
|装备说明=
|评价=两个增伤技能在紫潜中都算很有价值的，总体能在紫潜中排行前列。
|备注=
|CV=向山 直美（むかいやま なおみ Mukaiyama Naomi） [http://www.rme.jp/talent/women/naomi-mukaiyama.html 事务所简历]
|画师={{模板:画师数据 | 哈路卡 }}
|微博={{模板:画师数据 | 哈路卡 |微博}}
|推特={{模板:画师数据 | 哈路卡 |推特}}
|P站={{模板:画师数据 | 哈路卡 |P站}}
|舰船型号台词=巡潜乙型改二型潜水舰伊56
|自我介绍台词=我是巡潜乙型改二型潜水舰，或者说伊五十四型潜水舰二号舰，伊五十六号。我没有什么引人注目的战果…毕竟出生时已经是那时候了，也没办法呢…
|获取台词=被找到了吗……好吧，我是伊56。那个请给我一些一个人就能完成的任务，可以吗
|登录台词=噫！指挥官，不用和我打招呼也没关系的……
|查看详情台词=咿！？是、是指挥官…有什么事吗？
|主界面1台词=指挥官每天都要和那么多舰船打交道，真厉害，我完全做不到
|主界面2台词=和指挥官独处的时候，很安静，感觉很舒服，可以安心地去想事情……
|主界面3台词=58和19…额，26那样的运动型其实也挺…哈啊！？指挥官！？没、没什么…
|主界面4台词=
|主界面5台词=
|主界面6台词= 
|普通触摸台词=指挥官，怎么了？诶，难道我又自言自语说了什么奇怪的话了吗！？
|特殊触摸台词=呀？！难、难道要在这里被指挥官…！？——没、没什么，对不起…
|摸头台词=
|任务提醒台词=指挥官，那个，这些是任务书……吧？
|任务完成台词=……哈！糟了，清点任务奖励的途中，不小心陷入了妄想……
|邮件提醒台词=邮件的内容可要好好看清楚哦…？
|回港台词=今天的战斗……还算顺利吧？
|好感度-失望台词=请让我一个人待着就好…
|好感度-陌生台词=存在感低也是有好处的，可以避免掉很多麻烦的接触……
|好感度-友好台词=舰队里的大家关系都好好呀…呼呼…—欸？没、没什么，我是说，请让我一个人就好……
|好感度-喜欢台词=我有时候会不小心把心里想的事情自言自语说出来…请、请不要太在意…
|好感度-爱台词=指挥官，对不起，最近一直没有来找你……因为，因为…我最近忍不住妄想起了我和指挥官在一起的情景，而且，完全停不下来……好丢脸
|誓约台词=这…难道我还在妄想吗？嗯，这一定是妄想，但是，指挥官和平时一样温柔……那个，指挥官，能捏我一下吗？
|委托完成台词=这次的委托组，会是什么样的组合呢……
|强化成功台词=那个……谢谢
|旗舰开战台词=没人发现我吧？
|胜利台词=……下次，希望不会再拿第一了……
|失败台词=悄悄地撤退吧…
|技能台词=没办法了，上吧…！
|血量告急台词=好、好像有点太引人注目了呢…
|彩蛋1台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|30803|1|0}}58到底该和谁一起最好呢……
|彩蛋2台词=
|彩蛋3台词=
|pve配装推荐1=
|pve配装1推荐人=
|pve配装1推荐理由=
|pvp配装推荐1=
|pvp配装1推荐人=
|pvp配装1推荐理由=
|pve配装攻略组认证=
|pvp配装攻略组认证=
|实装日期=2019年07月11日
|身份=小透明
|性格=孤僻，妄想症
|关键词=
|持有物=
|发色=墨蓝
|瞳色=深蓝
|萌点=泳装
}}
{{#invoke: 舰娘台词 | 台词面板 
| 样式 = primary
| 标题1 = 角落的向日葵
| 内容1 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | desc = 学校，真是一个好地方。我可以安静地躲在角落里，不和别人说话也没有关系…
  | desc_mediaFile = 伊56换装1_get.mp3
  | detail = 港区的伙伴之间，在手机上也有许多群组呢……大家经常会在里面发布照片，指挥官也可以看看
  | detail_mediaFile = 伊56换装1_detail.mp3
  | main_1 = 在学校里，能看到大家和平时不同的一面，会产生许多新的灵感呢……
  | main_1_mediaFile = 伊56换装1_main_1.mp3
  | main_2 = 之前，我也收到了一些社团的邀请……不过，果然我还是更喜欢远远地看着大家呢
  | main_2_mediaFile = 伊56换装1_main_2.mp3
  | main_3 = 指挥官，请不用担心，我在学校里过的很好
  | main_3_mediaFile = 伊56换装1_main_3.mp3
  | touch = …………怎么了，指挥官？啊，我只是在看那边那对一起上学的两位…
  | touch_mediaFile = 伊56换装1_touch_1.mp3
  | mission = 有短信……？啊，指挥官，是新的任务提示
  | mission_mediaFile = 伊56换装1_task.mp3
  | home = 指挥官，我刚刚放学……那个，一起回去吗？
  | home_mediaFile = 伊56换装1_home.mp3
  | battle = 不要妨碍我上学…
  | battle_mediaFile = 伊56换装1_warcry.mp3
  }}
}}
==舰船相关==

===原型舰简介===
　　'''伊56'''（'''I-56'''，'''イ56'''，'''伊号第五十六潜水舰'''，'''いごうだいごじゅうろくせんすいかん'''）是旧日本海军'''巡潜乙型改二（伊54型）潜舰'''2号舰。一等潜水舰，同名第二代，于横须贺海军工厂建造，1944年6月8日竣工，9月20日编入第十五潜水队，次年4月5日于久米岛被美“哈德逊”号驱逐舰(USS Hudson, DD-475)击沉'''[26° 22′0″N, 126° 30′0″E]'''，6月10日除籍。<br>
　　总击沉数一艘，吨位1,625吨。 <br>

{{原型舰性能数据（潜艇）
|排水量（水上）=2,140
|排水量（水中）=3,688
|长=102.4
|宽=9.3
|吃水=5.19
|水上动力=4,700
|水中动力=1,200
|装置=2 × 舰本式22号10型柴油机；1 × 电动机；2 × 推进器
|水上航速=17.7
|水上最大航程=38,800
|水上最大航程所用航速=16
|水中航速=6.5
|水中最大航程=194
|水中最大航程所用航速=3
|安全潜航深度=100
|编制=约94人
|武器=1 × 140mm L/40単装炮；6 × 533mm舰艏鱼雷发射管；19 × 九五式潜射鱼雷；1 × 九六式25毫米双联机炮
|舰载机=1 × 零式小型水上侦察机(1 × 吴式1号4型射出机)
|其它=1 × 22号电探；1 × 逆探
}}
===舰船历史===
　　'''伊56'''是旧日本帝国海军1941年（昭和十七年）'''丸追计划'''中计划建造的潜水舰之一，该舰于1942年9月29日在横须贺海军工厂开工，1943年6月30日下水，1944年6月8日竣工。舰籍吴镇守府，正式服役后被编入负责训练的第六舰队第十一潜水战队（旗舰长鲸），从事训练工作。<br>
　　1944年9月20日伊56转编入第十五潜水战队。10月15日，伊56从吴港出发，开始在菲律宾东岸海域活动，10月24日深夜，袭击美军前往棉兰老岛的运输船队,战斗中共计发射了3枚鱼雷，并击沉了一艘坦克登陆艇，编号为LST-695，击伤了商船阿什塔布拉号。<br>
　　次日2234，伊56于莱特湾南东150海里附近发现美军4艘航空母舰的机动部队、但其实该部队为77.3.1特混中队第22护航航母分队，整支特混中队由四艘护航航母和六艘常规/护航驱逐舰组成，也就是后来间接参与萨马岛海战的塔菲一号（Taffy 1），伊56主动袭击并共计射出5枚鱼雷。50秒后，水听陆续捕捉到3发爆炸音回馈。后来在日方的战斗记录上，记载着护航航母桑蒂号（CVE-29）被此次鱼雷袭击和特攻机的攻击共同击沉，美方记录则是被击伤{{黑幕|事实上10月25日莱特湾战役爆发时桑蒂号仍在塔菲一号的战斗序列中，这次攻击其实并未给桑蒂带来多大损伤}}，但日方的战斗记录中声称另一枚鱼雷命中了桑蒂号的僚舰彼得罗夫湾（CVE-80）,战后核对美军记录后确认其为误认。<br>
　　此时伊56只剩下3枚鱼雷，指挥部向伊56发出归航命令。次日，伊56浮上换气时被塔菲一号所属的护航驱逐舰库尔鲍（DE-217）发现，后者以反潜迫击炮{{黑幕|一种超口径抛射式爆雷，原理和英国的反坦克抛射器PIAT类似，美军使用的是从英国引进的MK10型，绰号“刺猬”，由于采用了锥形装药，使其比一般爆雷的威力更加巨大}}发动攻击，为了躲避攻击，伊56紧急下潜至140m深度。直至确认完全没有敌影才再次浮上{{黑幕|这一潜就是整整两天两夜，潜航时间超过了50个小时，对巡潜乙型改来讲已经接近其设计极限，时任该舰军医长斋藤宽后来在《铁棺》中写道舰内此时最低温度也有42度，最高更是达到了50度以上，浮上后测出舰内的二氧化碳浓度达到4%，情况最严峻的机关科官兵已经需要注射强心剂维持生命。}}。浮上之后，伊56才发现自己走了大运，更得到了一份意外之喜:一枚哑火的反潜迫击炮弹扎进了飞机格纳筒的横向甲板上，这枚未爆弹让日军第一次了解到关于美军新型反潜武器的情报{{黑幕|然而并没有什么卵用，潜艇在战争末期的损失率反而越来越高，根本的原因在于日本潜艇的设计并未注重隐身性能，而是一味强调速度和武装，忽视科技手段的应用，使得巡航的潜艇在先进的电子设备下无可遁形}}。<br>
　　可惜这次，再多的情报也救不了日本海军，失去了神风庇佑的日本人打算自己造出神风。莱特湾大海战后，日本海军最后的军力一败涂地，从此再无反击可能。绝望滋生出了疯狂，海军终于开始有组织的训练特攻队员，让他们赌上生命去撞击那一座座钢铁之城。<br>
　　就算是深藏在海底的潜艇部队，此时也不可能从这种疯狂中逃脱了，原15潜水战队改编为回天特别攻击队，代号金刚队。11月，伊56接受回天搭载改装，撤去后甲板的140mm副炮，增加4基回天搭载架。同年12月21日，伊56作为金刚队的一员从吴港出发，前往攻击马努斯诸岛{{黑幕|位于俾斯麦海，属于新几内亚的一部分，日军曾在此建立进攻新几内亚的前进基地}}一带的美军舰队，但该地区已经被美军重重封锁，在三次尝试突破封锁失败后，美军的巡逻舰队和侦察机将伊56再次逼入水底40小时，所幸此次并未被发现。{{黑幕|现在你们知道为什么56酱这么自闭了吧}}但将回天送至出击地点的任务彻底失败，指挥部宣告作战中止。在将回天队员送回大津岛后{{黑幕|即有名的“回天の島”，此地是回天特攻队员的训练基地和兵舍}}，于2月3日回到吴港，在航行途中舰长森永正彦少佐接到调职令，抵达吴港后，随森永少佐调走的还有约３０人的老兵和绝大多数的军官。{{黑幕|其中也包括《铁棺》的作者，时任军医长斋藤宽。而舰长森永少佐得以善终，活到了战后}}这些人的离开极大的打击了整艘潜艇的军心和凝聚力，破灭的种子此刻已经埋下。<br>
　　1945年3月31日，更换了舰长和大多数核心成员并改编至回天特攻队（多多良队）的伊56从大津岛出发，向冲绳方面前进，此前她再次接受了回天搭载改装，撤除了舰桥前的格纳筒和航空设施，又增加了2基回天搭载架。起航的那一天，伊56带着6基回天，从此消失在了汪洋大海中。5月2日，她被冲绳方面部队认定为战损，6月10日正式除籍。<br>
　　而战后，在美军的战斗记录中，我们终于能一瞥伊56最后的结局。<br>
　　4月5日，久米岛附近的一艘美军大型登陆舰 LCS(L)(3)-115{{黑幕|LCS是大型登陆舰而非后来的濒海战斗舰（Littoral Combat Ship）}}发现一艘正在浮上航行的潜水艇，并通知了附近正在执行哨戒任务的驱逐舰哈德森（DD-475）。当日0345，哈德森利用雷达探知到了潜水艇方位，并迅速接近打出照明弹明确潜艇方位。潜艇极速下潜，从雷达上无法探知。哈德森转用声纳确定了她的方位，在接下来的6小时里对该舰实施了6次爆雷攻击，击沉该舰。<br>
　　这就是伊56最后的结局，新舰长正田启治少佐以下122人，包含12名回天特攻队员，全员战死，沉没地点为今天的久米岛附近海域{{黑幕|此处为全日本最好的浮潜地之一，也是琉球诸岛中有名的旅游胜地}}，沉没处经纬度为北纬26度22分 东经126度30分。<br>
==游戏相关==
===更新日志===
[[2020年6月24日9:00港区改建]]，特型建造限时UP后常驻
===角色设定===
内気な性格の、重桜所属の潜水艦。<br>
他人との関わり合いについて極めて消極的だと思われがちな彼女だが、実際はカプ…絆の尊さを余所からじっくり観察できる楽しさを真に会得しているようだ。<br><br>
性格内向，是重樱所属的潜水舰<br>
虽然她容易被认为是那种对于自己的人际交流抱持着极端消极态度的人，但实际上似乎很乐于从旁观察情侣。。。啊不，是人与人之间的美好羁绊的样子。{{黑幕|闷骚性格}}<br>
翻译：骑士<br>
===相关解释===
===相关图片===
<gallery mode="packed" heights="320px">
伊56官方海报.jpg|伊56官方海报
伊56换装官方海报.jpg|伊56换装官方海报
</gallery>
==其它舰船==
{{舰娘图鉴导航}}
[[分类:巡潜乙型改二型潜水舰]]