{{舰娘图鉴
|分组=
|特殊底色=
|型号=诗人级驱逐舰
|名称=焦苏埃·卡尔杜齐
|和谐名=
|英文名=RN Giosuè Carducci
|日文名=ジョズエ・カルドゥッチ
|编号=680
|类型=驱逐
|稀有度=精锐
|阵营=撒丁帝国
|其他获取途径=[[碧蓝海事局樊笼内的神光活动专题#绘画草稿兑换/累计奖励|樊笼内的神光活动Pt累计奖励]]
|相关活动=[[碧蓝海事局樊笼内的神光活动专题|樊笼内的神光]]
|耗时=无法建造
|退役收益=<!--无法退役则填无法退役，否则不填-->
|营养价值={{强化值|炮击=7|雷击=18|航空=0|装填=15}}
|需强化炮击=21
|强化每点炮击所需经验=35
|需强化雷击=53
|强化每点雷击所需经验=20
|需强化航空=0
|强化每点航空所需经验=0
|需强化装填=58
|强化每点装填所需经验=15
|解锁图鉴科技点=12
|突破至满星科技点=24
|达到120级科技点=18
|解锁图鉴属性加成=驱逐 耐久+1
|达到120级属性加成=驱逐 反潜+1
|图鉴耐久=D
|图鉴防空=C
|图鉴机动=A
|图鉴航空=E
|图鉴雷击=D
|图鉴炮击=A
|装甲类型=轻型
|初始耐久=298
|初始装填=78
|初始命中=73
|初始炮击=21
|初始雷击=54
|初始机动=78
|初始防空=28
|初始航空=0
|初始消耗=2
|初始反潜=52
|满级耐久=1878
|满级装填=215
|满级命中=226
|满级炮击=115
|满级雷击=293
|满级机动=272
|满级防空=152
|满级航空=0
|满级消耗=9
|满级反潜=214
|航速=45
|幸运=43
|技能1名=野蛮颂歌
|技能1=战斗中每次使用鱼雷时，有40.0%（70.0%）的概率触发一轮特殊弹幕Lv.1（Lv.10）（威力依据技能等级），被该特殊弹幕命中的敌方单位会进入特殊点燃状态，持续9秒（点燃伤害依据雷击属性），同时全体舰队成员装填属性提高1.0%（5.0%），造成的伤害提升5.0%，持续6秒；若触发失败，则下次使用鱼雷时必定触发
|技能2名=三月的歌
|技能2=战斗中，自身每受到9次伤害，触发一轮特殊弹幕Lv.1（Lv.10）（威力依据技能等级），同时全体先锋舰队成员机动属性提升5.0%（10.0%），航速提升3，持续9秒，效果结束后重新开始计数，战斗内首次触发该特殊弹幕后回复全体先锋舰队成员3%耐久
|技能3名=全弹发射
|技能3=主炮每进行15（10）次攻击，触发全弹发射-诗人级Ⅰ（Ⅱ）
|技能4名=
|技能4=
|突破1阶效果=获得全弹发射I/鱼雷效率提高5%
|突破2阶效果=鱼雷底座+1/鱼雷预装填+1/鱼雷效率提高10%
|突破3阶效果=全弹发射弹幕升级/全武器效率提高5%/触发全弹发射/专属弹幕所需主炮射击次数减半
|1号槽装备类型=驱逐炮
|2号槽装备类型=水面鱼雷
|3号槽装备类型=防空炮
|1号槽装备效率满破=125%
|2号槽装备效率满破=130%
|3号槽装备效率满破=105%
|1号槽满破武器数=1
|2号槽满破武器数=1
|3号槽满破武器数=1
|1号槽满破预装填数=1
|2号槽满破预装填数=1
|3号槽满破预装填数=1
|装备1=
|装备2=
|装备3=
|装备说明=
|评价=
|技能数据=
|机制解析=
|备注=
{{技能图标|野蛮颂歌}}<br>
36×15hit通常弹，无锁，对甲补正100% 80% 60%<br>
15×20hit通常弹，无锁，对甲补正100% 80% 60%<br>
'''点燃效果：'''3秒一跳，k=0.6<br>
----
{{技能图标|三月的歌}}<br>
15×35hit地毯式降雨，就近锁定，对甲补正95% 75% 45%<br>
20×6hit通常弹，无锁，对甲补正100% 75% 40%<br>
40×4hit鱼雷，无锁，对甲补正70% 90% 120%<br>
----
{{技能图标|全弹发射|驱逐|诗人级}}<br>
12×20hit通常弹，伤害补正125%，无锁，对甲补正100% 80% 60%<br>
----
<span style="color:red;">💓誓约后有8个额外语音！！！💓</span><br>
|CV=夏吉优子 / 夏吉 ゆうこ / なつよし ゆうこ / Natsuyoshi Yuko / [https://twitter.com/__yuuuumr__ 个人推特] / [https://www.kenproduction.co.jp/talent/202 事务所个人介绍页]
|画师={{画师数据 | ШXZ }}
|微博={{画师数据 | ШXZ | 微博}}
|推特={{画师数据 | ШXZ | 推特}}
|P站={{画师数据 | ШXZ | P站}}
|舰船型号台词=奥利亚尼级驱逐舰—焦苏埃·卡尔杜齐
|自我介绍台词=我是撒丁所属，诗人级驱逐舰三号舰，焦苏埃·卡尔杜齐。嗯，这样的自我介绍比较符合书面语言的表达，录入档案会跟合适一些……嗯？不是作为档案用的自我介绍么？
|获取台词=我是来自撒丁的诗人，焦苏埃·卡尔杜齐，很高兴认识你，指挥官。接下来我需要立刻开始工作么？如果还有时间的话，我想先去港区的图书馆看看。
|登录台词=指挥官，关于这份文件，有几处用词我认为还需要再修改一下，比如说这里……抱歉，我有些心急了，你先坐下吧。
|登录台词_2={{悬浮框|指挥官，这里是关于文档用语的优化建议，我准备了三种调整方案……对了，这是刚泡好的咖啡，边喝边看吧~|（好感为誓约）}}
|查看详情台词=……嗯？指挥官你什么时候来的？抱歉，我看得有些太入迷了……啊，我在看皇家精选诗集哦，你也要看看么？好啊，一起来看吧。
|查看详情台词_2={{悬浮框|指挥官，要一起读这本诗集么？来我这里坐下吧，这本是爱情诗选，应该会很有趣的~|（好感为誓约）}}
|主界面1台词=这份文件……稍等，这里的“委托”改为“委任”会更好一些……虽然也不是什么大问题，但还是改过来会比较好。
|主界面2台词=指挥官在好奇这本笔记本么？这里面收集、分析了大家的语言习惯 ……嗯，这一页是指挥官专属哦，目前还在收集记录的阶段。
|主界面3台词=达芬奇的实验过程总让我想起诗歌中描写的炼狱，不过……炼狱可能更有希望一些吧。
|主界面4台词={{悬浮框|这是要让我帮你检查语法么？不是……欸？这是给我写的诗？我看看……嗯，写的很好，我很喜欢……不过，这里的用词还是可以再改改哦？|（好感为誓约）}}
|主界面5台词={{悬浮框|其实笔记本里的记录，也不止是为了研究分析你的语言习惯啦……也有一些出于私心记下来的句子……|（好感为誓约）}}
|主界面6台词={{悬浮框|都说清晨是一天中最美好的时光，之后有时间的话，我们一起去看日出吧……就我们两个人。|（好感为誓约）}}
|普通触摸台词=呼~这样一来，资料区的分类就完美了……嗯？指挥官在叫我么？有什么事么？
|特殊触摸台词=……作为社交礼仪而言，这种行为完全可以列入《反面教材案例精选》了呢。
|特殊触摸台词_2={{黑幕|{{悬浮框|……！我、我也能够理解这种欲望，毕竟欲望也常作为“美”被书写进诗歌呢……只不过……还是有些害羞呢///……|（好感为誓约）}}}}
|摸头台词=这是月桂花环，是对诗人无上的赞美。
|摸头台词_2={{悬浮框|你的肯定，也是一种无上的赞美。|（好感为誓约）}}
|任务提醒台词=虽然指挥官慵懒的姿态也很适合写入诗中，但现在可不是做这种事情的时候哦？快打起精神来处理任务吧，指挥官。
|任务完成台词=任务完成了，指挥官，辛苦了，请早点休息……我的话，再等一会儿，现在刚好有些灵感，我先记录下来。
|邮件提醒台词=指挥官，有你的信件……等等，不是这个，这是我写给你的……等写完之后，再给你看。
|回港台词=落锚、停泊？不对，还可以再改改……嗯？指挥官，你来了，我正好想写一首以“回港”为主题的诗，这方面你应当比我更有心得，要一起来看看么？
|回港台词_2={{悬浮框|你于此，落帆，驻足……嗯？指挥官，是你回来了……啊，我在改之前写的诗，在你身边之后，想要表达的内容也变得有些不一样了。|（好感为誓约）}}
|好感度-失望台词=如果把你刚才说的话改写成诗，大概会是“在句中跌跌撞撞”这样的诗句吧……
|好感度-陌生台词=……你帮我找到笔记了？！谢谢你，指挥官。这里面摘录着很多我喜欢的句子，要是真的弄丢了……总之，谢谢啦。
|好感度-友好台词=指挥官，欢迎来到我的藏书区！如您所见，各个阵营的文学作品已经分区整理好了……遇到读不懂的怎么办？嗯……学习与翻译也是十分有趣的一环哦。
|好感度-喜欢台词=这一页是用来分析你的语言习惯的……你问为什么连“辛苦了”这种句子都会记录进去？唔、因为……因为就算只是简单的三个字，其中也蕴含着十分精妙又千变万化的含义的……！
|好感度-爱台词=“没有你阳春于我依然是严冬，我逗弄春华犹抚弄你的身影”——指挥官，这是我制作的新书签，连同我喜欢的诗句一同送给你。
|好感度-爱台词_2={{悬浮框|花儿将祝福我们的结合，海洋亦唱起赞歌，乘着爱情的风儿，我们将飞翔、飞翔……这是我为你作的诗，指挥官。|（好感为誓约）}}
|誓约台词=指挥官，原来你的心意，也与我相同……谢谢你……我也会用生命中所有的呼吸、微笑、泪水去爱你——如果可能的话，死后我将更深地爱你。
|委托完成台词=指挥官，委托舰队回来了，委托清单我也检查过了，物资确认无误，就是有几个用词不大精准……
|强化成功台词=灵感，源源不断……！
|旗舰开战台词=大家都准备好了，出发吧。
|胜利台词=我将献上——那荣誉且荣耀至极的赞歌。
|失败台词=先撤退吧，整理好思绪再出发也不迟。
|技能台词=感受雷鸣与风暴吧！
|血量告急台词=没事的，我还能坚持。
|彩蛋1台词={{#invoke:彩蛋台词|舰船|阿尔弗雷多·奥里亚尼}}阿尔弗雷多，新闻稿用词再讲究一些如何？
|彩蛋2台词={{#invoke:彩蛋台词|舰船|海天}}海天小姐，我也为你准备了诗集作为回礼。
|彩蛋3台词={{#invoke:彩蛋台词|舰船|布雷斯特}}很荣幸见到你，布雷斯特小姐，你写的诗歌我很喜欢！
|登录台词_2_mediaFile=焦苏埃·卡尔杜齐login_ex1100.mp3
|查看详情台词_2_mediaFile=焦苏埃·卡尔杜齐detail_ex1100.mp3
|主界面4台词_mediaFile=焦苏埃·卡尔杜齐main_4_ex1100.mp3
|主界面5台词_mediaFile=焦苏埃·卡尔杜齐main_5_ex1100.mp3
|主界面6台词_mediaFile=焦苏埃·卡尔杜齐main_6_ex1100.mp3
|特殊触摸台词_2_mediaFile=焦苏埃·卡尔杜齐touch_2_ex1100.mp3
|摸头台词_2_mediaFile=焦苏埃·卡尔杜齐touch_head_ex1100.mp3
|回港台词_2_mediaFile=焦苏埃·卡尔杜齐home_ex1100.mp3
|好感度-爱台词_2_mediaFile=焦苏埃·卡尔杜齐feeling5_ex1100.mp3
|特性标签=
|实装日期=2025年02月27日
|身份=撒丁的诗人
|性格=文静，体贴入微
|关键词=诗歌，书，与你
|持有物=星空封皮笔记本
|发色=麦色，淡紫挑染
|瞳色=星空蓝
|萌点=双马尾，淡白长裙，文学少女
}}
{{#invoke: 舰娘台词 | 台词面板 
| 标题1 = 定格的诗篇
| 内容1 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | shipName = 焦苏埃·卡尔杜齐换装1
  | desc = 远道而来的旅人，请让我以舞为笔，为你献上欢迎的诗篇……问我为何定格在这个动作？唔……因为“静默是表示快乐最好的方法”……
  | login = 旅人，好好享受这场晚宴吧，于美食佳酿之中，于我翩跹婉转的舞蹈……造型之中。
  | detail = 翩然舞动之姿，美是舞蹈的光芒……这样写好像有些太累赘了，再稍微修改一下吧。
  | main_1 = 舞蹈其实与诗歌也有相似之处，都有着独特的节奏和韵律……不过，舞蹈的韵律节奏，对于我而言，有些难以把握呢……
  | main_2 = 虽然我没办法跳完一整只舞，不过哪怕只有这一瞬间，依然很美，不是么？
  | main_3 = 就像写诗一样，适当的留白，能够引人遐想……所以，这支舞蹈后面的内容，就由指挥官自行想象吧~
  | touch = ……还想看看其他的舞蹈动作？抱歉……做不到。
  | touch2 = {{黑幕|会、会失去平衡的——！}}
  | headtouch = 想要我摘下面纱么？
  | home = 指挥官，是想一同跳舞么？让我教你么……？也不是不可以，只是我只熟练掌握了这一个动作……如果你不介意的话。
  | feeling5 = 在这样的宫殿，以舞蹈……严谨来说，是以舞蹈动作迎接、陪伴指挥官的这段时光，真的很特别……虽然有些不大完美的地方……但我仍想将这段回忆写入诗中纪念。等写好了，我再与你分享。
  }}
}}
==舰船相关==
{{:奥里亚尼级驱逐舰介绍}}
===原型舰简介===
===舰船历史===
==游戏相关==
===更新日志===
===角色设定===
ポエティ級駆逐艦の一隻で、物静かな著述家かつ詩人。<br>
細かいところへの気配りもあり、気遣いもできる常識人だが、<br>
一字一句の推敲につい気を使いすぎてしまうことも。<br>
翻译：小馒头<br>
诗人级驱逐舰之一，是个文静的作家和诗人。<br>
她是个注重细节、体贴入微的常识人，但有时在一字一句的推敲上会花过多心思。<br><br>

“我将为您献上——那充满荣誉和无上荣光的赞歌。”<br><br>
===相关解释===
;<big>舰名——焦苏埃.卡尔杜齐</big>
[[文件:焦苏埃.卡尔杜齐（Giosuè Carducci）.jpg|thumb|右|焦苏埃.卡尔杜齐]]
焦苏埃.卡尔杜齐（意大利语：Giosuè Carducci，1835年7月27日—1907年2月16日）意大利著名诗人，文学家，教育家。1906年成为诺贝尔文学奖得主。其为首个获得诺贝尔文学奖的意大利人。他也被称为19世纪意大利文学界，尤其是诗歌方面的巅峰。<br><br>

卡尔杜齐出生于意大利托斯卡纳地区卢卡省皮耶特拉桑塔，父亲是一位意大利统一的支持者。受到父亲政治观念和倾向的影响，卡尔杜齐在童年时期曾经随父母数度搬家。最后在佛罗伦萨安顿并在此留居。卡尔杜齐也在这段时光开始写作诗歌，他的诗歌受到了古希腊，古罗马，直至文艺复兴初期的但丁等著名诗人的影响；他的诗歌风格偏于典雅，也常用古罗马著名诗人贺拉斯与维吉尔的诗词格侓写作诗词。他也曾翻译意大利语版本的荷马史诗《伊利亚特》第九卷。可谓是年少起就天资聪颖。随后，他前往比萨高等师范学院Scuola Normale Superiore di Pisa）深造，并于1856年毕业并取得博士学位。隔年，他出版了他的第一部诗集。1859年，卡尔杜奇与埃尔维拉·梅尼库奇（Elvira Menicucci）结婚，育有四名子女。<br><br>

毕业后，卡尔杜齐开始了他的教学生涯。他先是在皮斯托亚短暂地教授希腊语，随后他被派往在意大利历史悠久且有名的博洛尼亚大学教授意大利语。在担任讲师期间，他的课程一向受欢迎。此外，卡尔杜齐也是一位立场激烈的文学和社会批评家。他的政治观点与当时偏保守的基督教教义观点相违背。1863年，他的诗作《撒旦颂》写成。在这部诗中，卡尔杜齐鼓励人们冲破宗教体制，追求人间的幸福。并以“反叛精神的化身”显露出卡尔杜齐反宗教的左翼立场。这部诗于1865年出版，1869年被博洛尼亚一份激进报章再版，作为对梵蒂冈教廷的挑战。<br><br>

在文学界闻名遐迩之外，卡尔杜齐亦也有涉入政坛。他曾当选为意大利参议员，并参加“历史极左翼”议会党团的运作。除了《撒旦颂》之外，卡尔杜齐亦著有《Rime Nuove》和《野蛮颂歌》（Odi Barbare）等诗集。此外，虽然卡尔杜奇主要以他的诗作闻名，但他亦创作了许多散文作品，例如文学批评、传记、演讲辞等20余册，包括《意大利民族文学史》。卡尔杜奇晚年曾说：“我不会相信上帝的真实性，也不会与梵蒂冈或任何神职人员和睦共处，因为他们就是意大利最坚定不移的敌人。”表现出其反宗教以及民族主义的立场。<br><br>

卡尔杜齐于1907年2月16日于博洛尼亚去世，享年71岁。他死后，遗体被安葬在博洛尼亚加尔都西会修道院 。<br><br>
资料来源：[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%84%A6%E8%8B%8F%E5%9F%83%C2%B7%E5%8D%A1%E5%B0%94%E6%9D%9C%E5%A5%87#cite_note-5（中文维基百科--焦苏埃.卡尔杜齐）]


;<big>默认装扮，文艺复兴时期意大利诗人装束</big>
在文艺复兴时期，意大利诗人的装束通常较为华丽，体现了这一时期对美的追求和对细节的精致处理。诗人可能会穿着丝绸长裙，外罩绣有花卉图案的斗篷，手套和披肩上装饰有珠宝和刺绣。此外，一些诗人还会佩戴装饰有金属亮片的头巾，辫子梳成两束，并装饰同样的亮片。


;<big>摸头台词——这是月桂花环，是对诗人无上的赞美。</big>
月桂花环是一种以月桂编织而成的环状头冠。在希腊神话中，阿波罗头上所戴的就是月桂花环。在古希腊时代，月桂花环是颁授给比赛优胜者的奖励，而在古罗马时代，月桂花环则是颁授给兵士的一种奖励品，特别是赐于在战场上凯旋的军队将领。月桂花环流传至今，已然成为了一份重要的【礼物】，它象征着学术成就和智慧，也代表着好运和荣耀。


;<big>好感度-爱台词——“没有你阳春于我依然是严冬，我逗弄春华犹抚弄你的身影”——指挥官，这是我制作的新书签，连同我喜欢的诗句一同送给你。</big>
“没有你阳春于我依然是严冬，我逗弄春华犹抚弄你的身影”，这句诗出自莎士比亚的十四行诗，具体是其《十四行诗》中的一首，收录于《莎士比亚爱情诗集》中。
;诗句原文（中文翻译）
;我那次与你分别时正值阳春，当时披上盛装的绚烂的四月。 
;已给万物注入了青春之精神，以致沉重的土星也随之雀跃。  
;然而无论是百鸟的婉转鸣啼，还是百花之芳菲与斑斓锦簇；
;都不能让我讲述夏天的故事，或是把花儿摘离美丽的山谷；
;我既不惊叹百合之洁白淡雅，也不赞美玫瑰花的绯红浓艳；
;它们悦目的姿容迷人的芳华，不过是模仿你这万物之样板。  
;没有你阳春于我依然是严冬。我逗弄春花犹抚弄你的身影。


;<big>誓约台词——指挥官，原来你的心意，也与我相同……谢谢你……我也会用生命中所有的呼吸、微笑、泪水去爱你——如果可能的话，死后我将更深地爱你。</big>
诗句出自《How do I love thee》（我是多么爱你），一首著名的十四行爱情诗，由英国诗人伊丽莎白·芭蕾特·布朗宁所写，该诗对爱情的描写美的让人窒息，被誉为【整个维多利亚时代最美丽的爱情商籁体诗】。

;【勃朗宁夫人和她美好的爱情】
;伊丽莎白·芭蕾特·布朗宁，又称勃朗宁夫人或白朗宁夫人，是英国维多利亚时代最受人尊敬的诗人之一，作品有《葡语十四行诗集》《奥萝拉·莉》。
;勃朗宁夫人生于1806年3月6日。十五岁时，不幸骑马跌损了脊椎。从此，下肢瘫痪达24年。在她39岁那年，结识了小她6岁的诗人罗伯特·勃朗宁，她那充满着哀怨的生命从此打开了新的一章。
;她本来是一个残废的病人，生命，只剩下一长串没有欢乐的日子；青春，在生与死的边缘上黯然消逝。如今，在迟暮的岁月里赶上了早年的爱情。然而，她只能流着泪，用无情的沉默来回答一声声爱情的呼唤。但是，爱情战胜了死亡，从死亡的阴影里救出了一个已经放弃了生命的人。就像神话中的英雄在悬崖边救出了被供奉给海怪的公主，替公主打开了裹在她周身的铁链；她那不知疲倦的情人也帮着她摆脱了她的惊慌、她的疑虑、她的哀怨，扶着她一步步来到了阳光底下。她动荡不安的感情逐渐变得稳定了；她对于人生开始有了信心，产生了眷恋。未来的幸福，不再是一团强烈的幻光，叫她不敢逼视，不敢伸出手去碰一下了。她敢于拿爱情来报答爱情了。这份爱情使她奇迹般地重新站了起来。在病室中被禁锢了24年之后，她终于可以凭自己的双脚重新走到阳光下了。
;勃朗宁夫妇一起度过了15年幸福的生活，在这15年中，从不知道有一天的分离。1861年6月29日，勃朗宁夫人永别了她的罗伯特。临终之前，她并没多大病疼，也没有预感，只是觉得倦；那是一个晚上，她正和勃朗宁商量消夏的计划。她和他谈心说笑，用最温存的话表示她的爱情；后来她感到倦，就偎依在勃朗宁的胸前睡去了。她这样地睡了几分钟，头突然垂了下来；他以为她是一时昏晕，但是她去了，再不回来了。她在他的怀抱中瞑了目。她的容貌，像少女一般，微笑，快乐，高兴。
资料来源：[https://baike.baidu.com/item/%E4%BC%8A%E4%B8%BD%E8%8E%8E%E7%99%BD%C2%B7%E8%8A%AD%E8%95%BE%E7%89%B9%C2%B7%E5%B8%83%E6%9C%97%E5%AE%81/11042690]


;【How do I love thee?– Elizabeth Barrett Browning】
我是怎样地爱你——伊丽莎白·巴雷特·勃朗宁

;How do I love thee?
我是怎样地爱你？

;Let me count the ways.
让我逐一细述。

;I love thee to the depth and breadth and height
我爱你之深邃，之宽广，之高远

;My soul can reach, when feeling out of sight
尽我的灵魂所能及之处—犹如探求

;For the ends of being and ideal grace.
玄冥中神的存在和美好之极。

;I love thee to the level of every day’s
我爱你如每日之必需，

;Most quiet need, by sun and candle-light.
阳光下和烛焰前都少不了。

;I love thee freely, as men strive for right.
我自由地爱着你，像人们争取他们的权利；

;I love thee purely, as they turn from praise.
我纯洁地爱着你，如人们在赞美前会垂首。

;I love thee with the passion put to use
我爱你，带着我昔日悲伤时的

;In my old griefs, and with my childhood’s faith.
那种激情，童年时的那种诚意；

;I love thee with a love I seemed to lose
我爱你，抵得上往日对圣者怀有的

;With my lost saints. I love thee with the breath,
如今似已消逝的那种爱-我用呼吸，

;Smiles, tears, of all my life; and, if God choose,
用微笑，用眼泪，用我整个生命来爱你！

;I shall but love thee better after death.
假使上帝愿意，我死后将更加爱你！


===相关图片===
<gallery mode="packed" heights="250px">
焦苏埃·卡尔杜齐官方海报.jpg|官方海报
焦苏埃·卡尔杜齐换装日服预告.jpg|换装「定格的诗篇」
</gallery>
==其它舰船==
{{舰娘图鉴导航}}
[[分类:奥里亚尼级驱逐舰]]