{{舰娘图鉴
|分组=
|特殊底色=
|型号=阿瑞托莎级轻巡洋舰3号舰
|名称=佩内洛珀
|和谐名=
|英文名=HMS Penelope
|日文名=ペネロピ
|编号=495
|类型=轻巡
|初始星级=★★☆☆☆
|稀有度=精锐
|阵营=皇家
|掉落点=
|活动掉落点=
|其他获取途径=[[勋章支援|勋章支援概率获得]]<br>[[舰队商店|舰队商店800舰队币兑换]]
|耗时=<!-- 01:20:00 -->无法建造
|相关活动=[[碧蓝海事局2021东煌春节活动专题|新春限时建造]]
|营养价值={{强化值|炮击=12|雷击=17|航空=0|装填=13}}
|退役收益=
|需强化炮击=29
|强化每点炮击所需经验=30
|需强化雷击=51
|强化每点雷击所需经验=25
|需强化航空=0
|强化每点航空所需经验=0
|需强化装填=53
|强化每点装填所需经验=15
|解锁图鉴科技点=7
|突破至满星科技点=14
|达到120级科技点=10
|解锁图鉴属性加成=轻巡 耐久+1
|达到120级属性加成=轻巡 命中+1
|图鉴耐久=C
|图鉴防空=B
|图鉴机动=B
|图鉴航空=E
|图鉴雷击=B
|图鉴炮击=C
|装甲类型=轻型
|初始耐久=497
|初始装填=71
|初始命中=58
|初始炮击=29
|初始雷击=52
|初始机动=29
|初始防空=63
|初始航空=0
|初始消耗=3
|初始反潜=28
|满级耐久=2982
|满级装填=196
|满级命中=175
|满级炮击=161
|满级雷击=282
|满级机动=119
|满级防空=341
|满级航空=0
|满级消耗=10
|满级反潜=119
|航速=32
|幸运=52
|技能1名=马耳他的英雄
|技能1=自身对驱逐舰、轻巡洋舰的伤害提高10.0%（20.0%）；自身在战斗中击破敌舰时，自身机动、防空属性提高0.5%（5.0%），最多叠加三层
|技能2名=Pepperpot
|技能2=战斗中受到伤害，导致血量低于30%时触发，5秒内回复自身5.0%（15.0%）血量，每场战斗最多触发一次
|技能3名=全弹发射
|技能3=主炮每进行12（8）次攻击，触发全弹发射-阿瑞托莎级I（II）
|突破1阶效果=获得全弹发射l/全武器效率提高2%
|突破2阶效果=鱼雷底座+1/鱼雷预装填+1/全武器效率提高3%
|突破3阶效果=全弹发射弹幕升级/全武器效率提高5%
|1号槽装备类型=轻巡炮
|2号槽装备类型=水面鱼雷
|3号槽装备类型=防空炮
|1号槽装备效率初始=125%
|2号槽装备效率初始=145%
|3号槽装备效率初始=120%
|1号槽装备效率满破=135%
|2号槽装备效率满破=155%
|3号槽装备效率满破=130%
|1号槽满破武器数=1
|2号槽满破武器数=1
|3号槽满破武器数=1
|1号槽满破预装填数=1
|2号槽满破预装填数=1
|3号槽满破预装填数=1
|装备1=双联装152mm主炮T1
|装备2=
|装备3=四联装40mm“砰砰”炮T1
|装备说明=
|评价=自身耐久偏低单场生存比较弱，但还好有小损管，在低压的道中图依旧如鱼得水，一技能加持下输出尚可，防空优秀。
|备注=<span style="color:red;">💓誓约后有6个额外语音！！！💓</span>
|CV=荒浪 和沙
|画师={{画师数据 | 水乌龟 }}
|微博={{画师数据 | 水乌龟 |微博}}
|推特={{画师数据 | 水乌龟 |推特}}
|P站={{画师数据 | 水乌龟 |P站}}
|舰船型号台词=阿瑞托莎级轻巡洋舰 - 佩内洛珀号
|自我介绍台词=皇家海军…阿瑞托莎级轻巡洋舰佩内洛珀，曾经在K舰队，和欧若拉和其他几位伙伴一起执行拦截运输船的任务。虽然也有辛苦的时候，不过还是都坚持了下来。要是最后那时候能注意到那孩子的话……
|获取台词=阿瑞托莎级轻巡洋舰，佩内洛珀号，嗯…这是我的名字。从今天起，我就是您的部下与随从了。希望您能…记住我的名字。
|登录台词=指挥官，要出击了吗。我会在这里等您回来的。
|登录台词_2={{悬浮框|指挥官，要出击了吗？我…？嗯，我会一直在这等着您的。|（好感为誓约）}}
|登录台词_2_mediaFile=佩内洛珀login_ex1100.mp3
|查看详情台词=那个…指挥官，这么盯着我看…是想要这副手套吗？
|主界面1台词=文件文件…唔，是在哪里来着…啊，在那边的柜子上吗？抱歉，我又忘了…
|主界面2台词=“胡椒瓶”？嗯…我觉得烹饪的时候加点胡椒粉还是挺好吃的哦？
|主界面3台词=U410…希望能和她好好相处…嗯嗯，有指挥官在，一定没问题的。
|主界面4台词={{悬浮框|文件文件… 嗯，已经按照指挥官的建议，把重要文件放在显眼的位置了，马上就能找到的。|（好感为誓约）}}
|主界面4台词_mediaFile=佩内洛珀main_1_ex1100.mp3
|主界面5台词={{悬浮框|嗯，我已经能和U410好好相处了。指挥官也要和她好好相处…嗯？已经是那样了？太好了。|（好感为誓约）}}
|主界面5台词_mediaFile=佩内洛珀main_3_ex1100.mp3
|主界面6台词={{悬浮框|加拉蒂亚说今天的幸运色是蓝色。…不用在意这些？嗯，既然指挥官都这么说了，那就不在意了。|（好感为誓约）}}
|主界面6台词_mediaFile=佩内洛珀main_4_ex1100.mp3
|普通触摸台词=…嗯？有什么事情吗？我应该把交代的事情都做完了才对…
|普通触摸台词_2={{悬浮框|我会按照指挥官的吩咐行动的，无论有什么吩咐都尽管跟我说吧。|（好感为誓约）}}
|普通触摸台词_2_mediaFile=佩内洛珀touch_1_ex1100.mp3
|特殊触摸台词=……嗯？指挥官，您是在做什么？
|特殊触摸台词_2={{悬浮框|{{黑幕|如果这是指挥官的意愿的话…}}|（好感为誓约）}}
|特殊触摸台词_2_mediaFile=佩内洛珀touch_2_ex1100.mp3
|摸头台词=唔…指挥官觉得我像小孩子？
|任务提醒台词=指挥官，我想这个时候我应该提醒您…还有任务没有完成。…具体的任务内容？唔…
|任务完成台词=指挥官，任务完成了…现在应该是提醒您这个的，嗯。任务奖励有什么？唔…
|邮件提醒台词=唔，指挥官，我好像忘了什么…邮件？啊，对，是邮件。指挥官，有新的邮件。
|回港台词=没有什么事情比您平安回来更值得庆贺的了，指挥官。
|好感度-失望台词=指挥官好像…变得有些奇怪？
|好感度-陌生台词=指挥官，明天我也会按照您的吩咐，在指挥室准时等待您的。
|好感度-友好台词=现在完不成的工作，稍微放一放，也许就不再需要做了呢，嗯。
|好感度-喜欢台词=指挥官，我向欧若拉请教了玫瑰花茶的泡法，您要喝喝看吗？……很酸？唔…难道那瓶东西其实是果醋…？
|好感度-爱台词=无论指挥官去了哪，离开了多久，我都会等着您的。嗯，无论发生什么，我都一直在这里，等着您回来的。
|誓约台词=誓约之戒…这是…指挥官愿意和我永远在一起的证明吗？嗯…其实，不需要指挥官时刻留在我身边，只要您能够记着我，看着我，能常常跟我说话，就可以了。
|委托完成台词=委托好像完成了。这个时候应该先去迎接委托组的同伴，…然后是要做什么来着？
|强化成功台词=我会比之前更加厉害吗？
|旗舰开战台词=大家一起上吧？
|胜利台词=指挥官，按照您的吩咐嬴了哦。
|失败台词=我们输了，对不起…
|技能台词=这样就…可以了吧？
|血量告急台词=我还…没问题。
|彩蛋1台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|20132|1|0}}这次也拜托你了？
|彩蛋2台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|20215|1|0}}又能并肩作战了呢
|彩蛋3台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|29901|1|0}}海王星？好像不是…
|彩蛋4台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|30172|10307|2|0}}刚才…说了什么…？
|pve配装推荐1=
|pve配装1推荐人=
|pve配装1推荐理由=
|pvp配装推荐1=
|pvp配装1推荐人=
|pvp配装1推荐理由=
|pve配装攻略组认证=
|pvp配装攻略组认证=
|实装日期=2021年02月04日
|身份={{黑幕|<s>学妹</s>}}{{黑幕|小茄子}}
|性格=冒失
|关键词=<s>胡 椒 瓶！</s>
|持有物=
|发色=紫
|瞳色=紫
|萌点=短发、冒失、迷糊娘
}}
{{#invoke: 舰娘台词 | 台词面板 
| 样式 = primary
| 标题1 = 嫣红深闺
| 内容1 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | desc = 欧若拉说，东煌的春节是喜庆的节日，而红色正是代表喜庆的颜色，所以帮我挑了这套衣服。您觉得如何？有没有很“喜庆”的感觉？
  | desc_mediaFile =佩内洛珀换装1_get.mp3
  | login = 新春快乐，指挥官。今天也能看到您真是太好了呢。
  | login_mediaFile =佩内洛珀换装1_login.mp3
  | detail = 这个“香炉”也是欧若拉推荐给我的，据说能缓解疲劳呢。指挥官也来这里稍坐一会，缓解下疲劳吧？
  | detail_mediaFile =佩内洛珀换装1_detail.mp3
  | main_1 = 呼啊…抱歉，指挥官，像这么坐着，闻着香炉的熏香…感觉…有些困了…Zzzz
  | main_1_mediaFile =佩内洛珀换装1_main_1.mp3
  | main_2 = 在东煌的小伙伴们那尝试了“火锅”，虽然看上去有点可怕，不过真的很美味呢。
  | main_2_mediaFile =佩内洛珀换装1_main_2.mp3
  | main_3 = 这个团扇上的图案，是“刺绣”呢。前不久向逸仙学习过刺绣，结果弄得非常狼狈…果然没法像欧若拉做的那么好呢……
  | main_3_mediaFile =佩内洛珀换装1_main_3.mp3
  | touch = ……嗯？您累了吗？那…要这里躺下休息一会吗？
  | touch_mediaFile =佩内洛珀换装1_touch_1.mp3
  | touch2 = {{黑幕|……那个，指挥官，这是…不太好的行为吧？}}
  | touch2_mediaFile =佩内洛珀换装1_touch_2.mp3
  | home = 指挥官了解春节吗？好像有很多有意思的东西，要是能听您说说看就好了呢。
  | home_mediaFile =佩内洛珀换装1_home.mp3
  }}
| 标题2 = 盐系女仆？
| 内容2 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | desc = 欢迎光临，指挥官。如之前吩咐的那样，我现在正在这里当女仆…嗯…那就…有事的时候再喊我吧。
  | desc_mediaFile =佩内洛珀换装2_get.mp3
  | login = 喊我？要点些什么？…还没想好？那就想好了再叫我吧。
  | login_mediaFile =佩内洛珀换装2_login.mp3
  | detail = 这是您点的东西。还冻着…？嗯，没有解冻哦？…因为您也没说过要解冻…？
  | detail_mediaFile =佩内洛珀换装2_detail.mp3
  | main_1 = 菜单给您放这里了。有需要的话再喊我？
  | main_1_mediaFile =佩内洛珀换装2_main_1.mp3
  | main_2 = 不对，不是这样？…究竟是哪里不对呢？不做给我看的话我也搞不明白呀…
  | main_2_mediaFile =佩内洛珀换装2_main_2.mp3
  | main_3 = 胡椒瓶在这，嗯，要撒多少？…啊，撒多了。
  | main_3_mediaFile =佩内洛珀换装2_main_3.mp3
  | touch = 想要摸摸吗？那就…摸摸，摸摸。
  | touch_mediaFile =佩内洛珀换装2_touch_1.mp3
  | touch2 = {{黑幕|…指挥官，即使被禁止入店也无所谓吗？}}
  | touch2_mediaFile =佩内洛珀换装2_touch_2.mp3
  | home = “欢迎回来，主人，辛苦了喵？”……这样打招呼可以吗？可以了的话我就先走了。
  | home_mediaFile =佩内洛珀换装2_home.mp3
  }}  
}}
==舰船相关==
{{:阿瑞托莎级轻巡洋舰介绍}}
===原型舰简介===
[[文件:HMS Penelope.jpg|缩略图|400px|右|佩内洛珀号（1942）]]
　　'''佩内洛珀号轻巡洋舰（HMS Penelope, 97）'''是皇家海军于1930年代建造的'''阿瑞托莎级轻巡洋舰3号舰'''——古希腊有长篇史诗荷马史诗中的篇章《奥德赛》，该舰名正取自该史诗的英雄主角奥德修斯之妻佩内洛珀（Penelope），等待智勇双全的丈夫从特洛伊凯旋归来。该舰在1934年5月30日在现北爱尔兰首府贝尔法斯特（Belfast）的'''哈兰德·沃尔夫造船厂（Harland & Wolff Shipyard）'''开工建设，1935年10月15日完工入水，1936年11月13日正式服役。<br>
　　在阿瑞托莎级……乃至整个皇家海军的轻巡洋舰群中，佩内洛珀都可谓'''<span style="color:red;">荣誉等身</span>'''。相比舰艇本身，更重要的是'''佩内洛珀的舰员们'''——或许了解佩内洛珀的舰史后，有人会将之归结为<span style="color:red;">“运气好”</span>这一因素，但从二战著名小说家'''C.S.福里斯特'''（C.S.Forester）将之全体舰员作为小说'''《The Ship》'''的虚构主角舰阿尔忒弥斯（HMS Artemis）全体舰员的原型，诉说了一个波澜壮阔的故事，可以发现这并不仅仅是一艘舰艇的运气，更是这批“马耳他的英雄们”'''优异出众的战术技能'''所成就的。<br>
　　二战爆发后，佩内洛珀活动于地中海的第3巡洋中队，立即被调回本土舰队第2巡洋中队与姊妹舰[[阿瑞托莎]]同队，并随即投入到挪威战场。在两次纳尔维克海战的间隙，佩内洛珀在截杀德国商船的同时，还帮助封锁了'''韦斯特峡湾'''（Vestfjord）——这一行动客观影响[[Z2]]等纳尔维克的德国驱逐舰群决策，判断无法脱出，最终覆灭港内。任务中佩内洛珀舰艏触礁致进水，由[[爱斯基摩人]]协助拖曳离开，返回苏格兰港口大修。1941年8月，佩内洛珀大修完成，如“新舰再服役”般入列斯卡帕湾，随[[约克公爵]]封锁冰岛与法罗群岛航道，后随[[英王乔治五世]]与[[胜利]]再度扫荡挪威航线（Operation E. J.）。<br>
　　1941年10月12日，佩内洛珀与[[欧若拉]]为核心，皇家海军组建'''K舰队'''（Force K）入驻马耳他，截断意大利本土对北非的黎波里的海上补给线——佩内洛珀开启了自己的'''“<span style="color:red;">英雄之旅</span>”'''。1941年11月8至9日，'''杜伊斯堡护航队夜战（Battle of the Duisburg Convoy）'''中，两舰利用雷达优势，在暗月环境中从[[特伦托]]与[[的里雅斯特]]眼皮底下击溃护航的驱逐编队，'''击沉全部运输船后扬长而去'''，令意大利海军当即判断“使用大船队向北非运送补给物资已不可能”。在接下来的一个月里，K舰队在东地中海横行无忌，大肆破交，不断斩获新战果，连续受到丘吉尔与第一海务大臣嘉奖。直至第一次苏尔特海战（First Battle of Sirte）后2日，K舰队两舰在的黎波里外海域行动中均遭遇大片雷区受损（海王星与坎大哈战沉），回马耳他'''紧急维修'''。<br>
　　1942年1月，佩内洛珀修理完毕，开始往返护送船队于马耳他和亚历山大港之间。期间空袭不断，佩内洛珀都坚持了过来。3月26日，马耳他干船坞不断被轴心国军队空袭，停泊于此的佩内洛珀不断遭受近失弹伤害，但就是未命中。破片在她的舰身上打出密密麻麻的弹孔，舰员就不断修补——密密麻麻的孔洞就像'''胡椒瓶的瓶盖子'''，用铁皮木料修补后又'''满是凸起'''，于是不知何时佩内洛佩有了'''“HMS Pepperpot（胡椒瓶）”'''和'''“HMS Porcupine（豪猪）”'''两个谐音绰号。这个绰号随佩内洛珀返航，沿途停泊让直布罗陀、百慕大、诺福克与朴茨茅斯的人们都亲眼目睹了皇家海军在地中海与德意两军战斗的惨烈，更鼓舞了盟军坚持抗战的士气——为此，英王乔治六世在白金汉宫亲自授勋，并称赞佩内洛珀舰员全体是'''“<span style="color:red;">马耳他的英雄</span>（Heros of Malta）”'''。<br>
　　佩内洛珀在本土修理完毕后很快再度投入到西地中海的战斗，久违地再度同[[欧若拉]]会合，支援火炬行动并反攻西西里。随后更是隶属Q舰队（Force Q）与[[天狼星]]等名舰支援盟军登陆意大利本土与希腊，直至罗马城下的安齐奥——期间一如既往，佩内洛珀同时'''<span style="color:red;">带着一身的空袭弹孔</span>出现在海上，完成各项作战任务'''。1944年2月18日，《The Ship》小说出版不到一年，佩内洛珀从那不勒斯港出发再度前往安齐奥，在高速航行途中被[[U-410]]发射的一枚鱼雷命中后轮机室，16分钟后又被其一枚鱼雷命中后锅炉室，佩内洛珀随即沉没——全体舰员包括舰长G.D.贝尔本（Captain G. D. Belben）在内<span style="color:red;">417名舰员阵亡</span>，206人获救。<br>
　　<br>
　　——荷马史诗中，奥德修斯（Odysseus）不顾海神波塞冬的诅咒启航回家，海上漂泊10年间，他跨越喀耳刻的诡计，跨越塞壬的迷声，跨越斯库拉与卡律布狄斯的巢穴，拒绝了女神卡吕普索的求爱。而在伊塔卡，10年未归之人都被认为已经去世了，但佩内洛珀（Penelope）拒绝所有贵族的求婚，依旧忠贞等待着爱人的归来，坚信他会夺回属于他的王位。<br>
　　对于佩内洛珀（HMS Penelope）而言，'''她的舰员们就是她的奥德修斯'''，历尽艰难陪她走到最后，在地中海，这片千年前史诗歌颂的传奇之海，必将永远铭记这批无愧于舰名的皇家海军战士们。<br>
{{原型舰性能数据
|排水量标准=5270
|排水量满载=6665
|长=154
|宽=16
|吃水=5.0
|动力=64000
|装置=帕森斯式齿轮传动蒸汽轮机4座/4轴；海军型燃油三汽鼓水管锅炉4座
|航速=32.25
|最大航程=12000
|最大航程所用航速=10
|编制=500
|武器=3 x 双联装152mm/50 Mk XXIII；4 x 双联装102mm/45 高炮；2 x 四联装12.7mm机枪；2 x 三联装533mm鱼雷发射器；
|装甲=侧舷70mm，甲板25mm，弹药库25-60mm，炮塔25mm
|舰载机=2 x 水上飞机
|其它=1 x 弹射器
}}
*（资料来自维基百科）<ref>[https://en.wikipedia.org/wiki/HMS_Penelope_(97) 维基百科-佩内洛珀号轻巡洋舰]</ref><br><br>
===舰船历史===


==游戏相关==
===更新日志===
*[[2022年1月27日9:00港区改建]]常驻轻型池
*[[2025年1月16日10:00港区改建]]从轻型池移除，加入勋章支援、舰队商店
===角色设定===
寡黙でマイペースな性格で、言われたことを忠実にこなす。<br>
ある意味忠実過ぎて「言われた通りしかやってくれない」ので、結果的に困ってしまうことも…<br>
翻译：Amily<br>
有着沉默寡言且我行我素的性格，但只要是被托付的任务就一定会完成。<br>
从某种意义上来说实在是太过忠实于命令本身以至于「超出命令范围的事一件不会多干」，所以偶尔反而会造成一些困扰…<br>
===相关解释===
[[文件:Penelope Pepperpot.jpg|缩略图|400px|右|佩内洛珀右舷遍布破片弹孔（马耳他港内摄，修补中）]]
;<big>技能考究——Pepperpot（胡椒瓶）</big>
　　佩内洛珀有个人尽皆知的绰号，'''“Pepperpot（胡椒瓶）”'''：该绰号来自于该舰在编K舰队，于地中海执行任务时该舰的'''舰体真实写照'''：1942年3月26日，<br>
　　当佩内洛珀再度带上了一身近失弹破片弹孔抵达直布罗陀，向马耳他岛电文抵达并报告损伤情况时，马耳他驻港的海军中将回复打趣说道：“<span style="color:red;">True to your usual form.</span> Congratulations.（<span style="color:red;">确实是你平时的模样。</span>祝贺。）”<br>
　　——世人皆言这是调侃佩内洛珀从马耳他到直布罗陀一路被追打的狼狈模样，但就如同美国海军航母[[无畏]]那个'''“USS Decrepit”'''的戏称，这个这一路上佩内洛珀全体舰员不断对舰体修修补补，坚持到了最后的'''<span style="color:red;">最好功勋章</span>'''呢？<br><br>

;<big>技能考究——马耳他的英雄（Heros of Malta）</big>
　　皇家海军的地中海舰队中诞生过众多英雄，[[黛朵]]、[[赫敏]]、[[格罗斯特]]……而佩内洛珀肩负的英王乔治六世在白金汉宫亲授的荣誉，'''“马耳他的英雄（Heroes of Malta）”'''则是指'''佩内洛珀的全体舰员'''<br>
　　——两枚杰出服务勋章（Distinguished Service Order, DSO），一枚杰出服务十字勋章（Distinguished Service Cross, DSC）与两枚杰出服务奖章（Distinguished Service Medal, DSM），如此多的荣誉被一次性授出给同舰的军官舰员，佩内洛珀足以自傲为'''“英雄舰”'''，当之无愧。<br><br>

;<big>彩蛋台词（爱斯基摩人）——这次也拜托你了？</big>
　　两次纳尔维克海战的间隙，佩内洛珀在截杀德国商船的同时，还帮助封锁了韦斯特峡湾，任务中佩内洛珀舰艏触礁致进水，由爱斯基摩人协助拖曳离开，返回苏格兰港口大修。<br><br>

;<big>彩蛋台词（欧若拉）——又能并肩作战了呢</big>
　　横贯舰史，佩内洛珀与[[欧若拉]]的'''共同活动时间极长'''，从K舰队（Force K）来到马耳他到战后的反攻北非与意大利，两舰配合默契，只有重伤与上级调令才会分离<br><br>

;<big>彩蛋台词（海王星）——海王星？好像不是…</big>
　　佩内洛珀所指海王星并非科研舰船中的[[海王星]]，而是指利安得级的四号舰海王星（HMS Neptune, 20）——1941年12月，第一次苏尔特海战时，B舰队和K舰队从马耳他驶出，期望能拦截住驶往的黎波里的意大利运输舰队，19日3：00[[海王星]]、[[欧若拉]]和佩内洛珀号轻巡洋舰，连同坎大哈号、长矛号、哈沃克号和活泼号驱逐舰一起，在的黎波里港外23海里处以30节的速度前行。当舰队穿过据信仍为安全水域的100英寻深度线时，海王星号突然触雷{{黑幕|这片水雷区是此前6月份意海军第四和第七巡洋舰分队布设的。}}。其他舰艇纷纷向左或向右转向规避，海王星号在后退时触发了另一枚水雷，螺旋桨损毁。然后，佩内洛珀号和欧若拉号也触发了水雷。严重受损的欧若拉号以16节的速度挣扎着返回马耳他。佩内洛珀号受伤较轻，因而选择帮助一旁的海王星号，但却让她触发了第三枚水雷。坎大哈号试图拖曳海王星号，结果自己也挨一枚水雷，舰尾被毁。最后，4：00，海王星号第四次触雷，整个舰体剧烈摇晃，随后在五分钟内倾覆沉没。舰上763名船员除了一人被意军舰救起外，全部遇难。20日清晨，美洲豹号救起了坎大哈号上的91名幸存者，然后对其进行雷击处分。<br><br>

===相关图片===
<gallery mode="packed" heights="250px">
佩内洛珀官方海报.jpg|官方海报
佩内洛珀换装官方海报.jpg|换装「嫣红深闺」
佩内洛珀换装2官方海报.jpg|换装「盐系女仆？」
佩内洛珀立绘设定.jpg|立绘设定
佩内洛珀立绘废案.jpg|立绘废案
佩内洛珀换装设定图.jpg|换装设定图（[https://weibo.com/2104722627/JFTKC6YnN 水乌龟XD]）
佩内洛珀换装杂图.jpg|佩内洛珀换装杂图
</gallery>
==其它舰船==
{{舰娘图鉴导航}}
[[分类:阿瑞托莎级轻巡洋舰]]