{{舰娘图鉴
|型号=勇敢级航空母舰2号舰
|名称=光荣
|英文名=HMS Glorious
|日文名=グロリアス

|编号=148
|类型=航母
|初始星级=★★☆☆☆
|稀有度=精锐
|阵营=皇家
|掉落点=
|活动掉落点=碧蓝航线万圣节之夜活动攻略/光荣的一战/SP3、5月18日09:00港区改建公告/光荣的一战/SP3
|耗时=无法建造
|其他获取途径=[[军需商店|军需商店8000功勋值兑换]]

|营养价值={{强化值|炮击=0|雷击=0|航空=56|装填=8}}
|退役收益=金币9 燃油3 勋章4
|需强化炮击=0
|强化每点炮击所需经验=0
|需强化雷击=0
|强化每点雷击所需经验=0
|需强化航空=67
|强化每点航空所需经验=25
|需强化装填=30
|强化每点装填所需经验=40
|解锁图鉴科技点=14
|突破至满星科技点=28
|达到120级科技点=21
|解锁图鉴属性加成=轻航/正航 耐久+2
|达到120级属性加成=轻航/正航 装填+1
|图鉴耐久=A
|图鉴防空=B
|图鉴机动=D
|图鉴航空=B
|图鉴雷击=E
|图鉴炮击=E
|装甲类型=中型
|初始耐久=1062
|初始装填=40
|初始命中=30
|初始炮击=0
|初始雷击=0
|初始机动=12
|初始防空=55
|初始航空=68
|初始消耗=4
|初始反潜=0
|满级耐久=6462
|满级装填=110
|满级命中=90
|满级炮击=0
|满级雷击=0
|满级机动=53
|满级防空=299
|满级航空=365
|满级消耗=12
|满级反潜=0
|航速=30
|幸运=32
|技能1名=舰队空母
|技能1=每次执行空袭后，为先锋部队提高5.0%（15.0%）伤害，持续8秒，同技能效果不叠加<br>{{专属特殊兵装强化}}
|技能2名=航空掩护
|技能2=每次执行空袭后，降低己方先锋受到伤害5.0%（15.0%），持续8秒
|技能3名=
|技能3=
|装备1=海斗士T1
|装备2=剑鱼T1
|装备3=剑鱼T1
|1号槽装备效率初始=120%
|2号槽装备效率初始=110%
|3号槽装备效率初始=110%
|1号槽装备效率满破=140%
|2号槽装备效率满破=115%
|3号槽装备效率满破=115%
|1号槽装备类型=战斗机
|2号槽装备类型=鱼雷机
|3号槽装备类型=鱼雷机
|1号槽满破武器数=3
|2号槽满破武器数=2
|3号槽满破武器数=2
|1号槽满破预装填数=0
|2号槽满破预装填数=0
|3号槽满破预装填数=0
|装备说明=
|突破1阶效果=所有战斗机+1/战斗机效率提高5%
|突破2阶效果=机库容量+1/所有鱼雷机+1/鱼雷机效率提高5%
|突破3阶效果=所有战斗机+1/战斗机效率提高15%
|评价=322配置配合低舰载机效率，并且没有提升空袭伤害的技能，使得光荣输出比较低。两个辅助先锋的技能效果一般。
|备注=[[5月18日09:00港区改建公告|通关60次复刻光荣的一战SP3获得]]<br>[[5月18日09:00港区改建公告]]常驻特型建造；<br>
特殊兵装效果为首轮空袭提速20%。<br>
|CV=下屋 则子 / したや　のりこ / Shitaya Noriko / [https://twitter.com/shitaya_noriko 推特] / [https://www.81produce.co.jp/actor_search/index.php/item?id=214 简历]
|画师={{画师数据 | Kincora }}
|微博={{画师数据 | Kincora | 微博}}
|推特={{画师数据 | Kincora | 推特}}
|P站={{画师数据 | Kincora | P站}}
|舰船型号台词=勇敢级航空母舰—光荣，舷号77
|自我介绍台词=我是皇家的大型巡——咳，前大型巡洋舰，现航空母舰光荣号。被沙恩霍斯特和格奈森瑙击沉只是因为我大意，可不是实力有差距！如果能再次在战场上遇见的话……
|获取台词=我是皇家的大型巡——咳咳，航空母舰光荣号。指挥官，请挺起你的胸膛，这可是你的荣光！
|登录台词=今天的天空真晴朗~好的天气能让人心情愉快，工作也会变顺利~
|查看详情台词=请尽情期待吧，我可是光荣——！当、当然啦，我会成为你永远的荣光！
|主界面1台词=热心与阿卡司塔都做到了她们的极限，只有我…
|主界面2台词=为了不重蹈覆辙，我会比任何人都更加谨慎缜密！
|主界面3台词=指挥官，光荣与勇敢同在，但勇敢可不是鲁莽
|普通触摸台词=有什么指示吗？
|特殊触摸台词=指挥官，你正握着皇家的光荣。
|摸头台词=
|任务提醒台词=先休息休息，然后以最好的状态一鼓作气完成任务吧！
|任务完成台词=这次我不会再忘了……咳，快请领取奖励吧，指挥官
|邮件提醒台词=红茶放这边了……邮件？啊，对！说起来是有新邮件！
|回港台词=指挥官，无论什么时候都要注意警备哟
|好感度-失望台词=指挥官，你让我觉得有点不舒服
|好感度-陌生台词=在战争中再谨慎都不为过，虽然话是这么说……
|好感度-友好台词=看到天上的孩子们很辛苦，所以想让它们休息一会……指挥官，在战争中，真的没有温柔存在的余裕吗？
|好感度-喜欢台词=指挥官，夜已经很深了，稍微休息一下吧。新邮件和红茶我都泡好了……邮件？当然是泡在红茶里了……Zzzz
|好感度-爱台词=指挥官，累了就靠在我的怀抱里吧。咦？昨天你不说这里最能让你恢复精力吗？
|誓约台词=如果能与你携手同行，一定什么困难都能轻易跨越吧。指挥官，做好迎接你的光荣了吗？
|委托完成台词=委托完成之后，应该……唔，应该……啊！指挥官，请快去领取奖励！
|强化成功台词=谢谢，不过单凭力量可不足以胜利——
|旗舰开战台词=见敌必战！
|胜利台词=光荣凯旋！
|失败台词=下、下次一定能提前侦查到！
|技能台词=胜利与光荣同在……大概
|血量告急台词=烟、烟雾弹！
|彩蛋1台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|20702|1|0}}这一次，一同战斗吧！
|特性标签=先锋输出增益#先锋减伤
|pve配装推荐1=
|pve配装1推荐人=
|pve配装1推荐理由=
|pvp配装推荐1=
|pvp配装1推荐人=
|pvp配装1推荐理由=
|pve配装攻略组认证=
|pvp配装攻略组认证=
|实装日期=2017年10月26日
|身份={{黑幕|怠惰的航母、皇家之耻}}
|性格=严谨
|关键词=荣光、不光荣的过去
|持有物=蝴蝶(换装)
|发色=金
|瞳色=蓝
|萌点=金发碧眼、大波浪、<s>机械耳</s>发饰、虎牙、巨乳、过膝袜（白丝）
}}
{{#invoke: 舰娘台词 | 台词面板 
| 标题1 = 荣光的校园生活
| 内容1 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | desc = 偶尔像这样享受平静的校园生活···似乎也不错呢。指挥官，你看这蝴蝶的斑纹，漂亮吗？
  | desc_mediaFile = 光荣换装1 get.mp3
  | login = 穿着校服，感觉心情也和平时不大一样了呢···
  | login_mediaFile = 光荣换装1 login.mp3
  | detail = 失败和挫折也能让人学习到东西···吗？谢谢指挥官，我现在感觉好多了
  | detail_mediaFile = 光荣换装1 detail.mp3
  | main_1 = 指挥官，热心告诉了我一些有趣的地方，作战结束后一起去看看吧？
  | main_1_mediaFile = 光荣换装1 main 1.mp3
  | main_2 = 指挥官，你理想中的校园生活是什么样的？
  | main_2_mediaFile = 光荣换装1 main 2.mp3
  | main_3 = 虽然现在还有所差距···不过总有一天我会成为你真正的荣光的哟，指挥官
  | main_3_mediaFile = 光荣换装1 main 3.mp3
  | touch2 = {{黑幕|呀啊！蝴蝶都被指挥官吓跑了…}}
  | touch2_mediaFile = 光荣换装1 touch 2.mp3
  | home = 指挥官，返程的路上没有掉以轻心吧？
  | home_mediaFile = 光荣换装1 home.mp3
  }}
| 标题2 = 凉夜香雪
| 内容2 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | desc = 虽然听说其他阵营也有很难穿的传统衣服，不过，东煌的这衣服感觉要更加……！？指挥官？请请请不要看！
  | desc_mediaFile =光荣换装2_get.mp3
  | login = 指挥官。皇家的光荣……光荣会……！没、没什么……！
  | login_mediaFile =光荣换装2_login.mp3
  | detail = 光荣，无论何时都会努力成为指挥官的荣光！…呜，这个样子果然没有什么说服力吗…？
  | detail_mediaFile =光荣换装2_detail.mp3
  | main_1 = 皇家方舟小姐怎么了吗？除了战斗之外，我们去关心驱逐妹妹们，守护她们的成长，不是分内之事吗？
  | main_1_mediaFile =光荣换装2_main_1.mp3
  | main_2 = 原本是觉得好看才买的这件衣服，没想到会变成这样…欸？就、就这么穿着也没问题吗？
  | main_2_mediaFile =光荣换装2_main_2.mp3
  | main_3 = 夜晚的微风捎来红梅的清香，让人不禁放松了下来……啊，不行，得先把这份光荣的秘书舰工作做好才行。
  | main_3_mediaFile =光荣换装2_main_3.mp3
  | touch = 小心感冒？谢谢您的关心
  | touch_mediaFile =光荣换装2_touch_1.mp3
  | touch2 = {{黑幕|皇、皇家的光荣是……///}}
  | touch2_mediaFile =光荣换装2_touch_2.mp3
  | mail = 热水的话在这里…邮件！邮件的话…非常抱歉，忘记告诉您了，邮件在那边……
  | mail_mediaFile =光荣换装2_mail.mp3
  | home = 指挥官，不能大意…我、我看起来更毫无防备？！
  | home_mediaFile =光荣换装2_home.mp3
  | feeling5 = 指挥官累了的话，就在我的腿上休息一会吧。除了让指挥官恢复精神，为指挥官提供舒适的休息时间也是充满荣光的行为哦。
  | feeling5_mediaFile =光荣换装2_feeling5.mp3
  | win_mvp = 光荣的胜利！指挥官，非常感谢您的指挥！
  | win_mvp_mediaFile =光荣换装2_mvp.mp3
  | lose = 要再多把握下战场状况才行……
  | lose_mediaFile =光荣换装2_lose.mp3
  }}
}}
==舰船相关==
{{:勇敢级大型轻巡洋舰/航空母舰介绍}}
===原型舰简介===
[[文件:HMS Glorious.jpg|缩略图|右|400px|改装为航母后的光荣号]]
　　'''光荣号（HMS Glorious 77）'''是英国皇家海军'''勇敢级航空母舰'''2号舰。本级舰原作为战时急造'''轻型战列巡洋舰（大型轻巡洋舰）'''建造，后在'''《华盛顿海军条约》'''签订后被英国皇家海军划入改装为航母的裁撤范围内，改装工程吸收了早期所有航母试验的经验，总体较为成功。该级也是间战期皇家海军的'''首批舰队航空母舰'''。<br>
　　随着一战结束、'''《华盛顿海军条约》'''的签署，拥有381mm主炮的勇敢级被条约算作主力舰纳入了吨位限额，而由于日德兰海战中英国战列巡洋舰的惨重损失，装甲被削弱到轻巡洋舰水平的勇敢级作为战列巡洋舰执行任务的能力受到皇家海军内外的广泛质疑。总的来说，勇敢级作为主力舰性能显然不够出色，故在条约签署后不久，皇家海军便决定将勇敢级按条约要求改装为舰队航空母舰。此前，作为勇敢级3号舰的[[暴怒]]因进度较晚已经在建成时即被选中作为皇家海军载机舰的试验平台，经过了多次改装工程，并于1920年代初期进行最后一次改装，成为皇家海军第1艘'''舰队航空母舰'''。勇敢级的另两舰在1922和1924年先后按照暴怒的经验开始改装，并在1930年前后重新服役。两舰改装时拆下的4座双联装15英寸炮塔后来被用于{{小图标|前卫}}上。<br>
　　勇敢级最初是一种'''浅吃水、大体型、高航速'''的轻型战列巡洋舰，因此可以用较小的吨位获得非常长的可用飞行甲板长度和较大的甲板空间，高达31节的最大航速能够轻松伴随舰队或侦察部队行动，轻量化的武装和装甲设计也令船体负荷较小、拥有充裕的可用吨位用于改装，被证明是改装为航空母舰的理想船体。（不理想的船体请参见作为战列舰的[[鹰]]和[[贝亚恩]]，比勇敢级大了一大圈，但载机量因为甲板太短船体太重反而少得多）<br>
　　改装之后的勇敢级与许多早期航空母舰一样，拥有两层飞行甲板，其一是顶部的'''全通甲板'''，其二则是舰艏机库前端直接伸出的'''起飞甲板'''，后者来自暴怒号最初改装时的设计并被留用。在使用双翼战斗机的早期时代，舰艏起飞甲板的长度足够起飞舰载机，在紧急情况下可以让舰载机直接从机库中起飞，从而提高紧急起飞的效率。但随着战斗机大型化和高速化发展，在20世纪30年代，舰艏甲板的长度已经不足以安全起飞舰载机，实际上已经失去作用。不过与其他早期航母不同，勇敢级并没有因此进一步改装成封闭式舰艏，而是继续保留着这一设计。值得注意的是，在改装后的勇敢级3舰中，暴怒为'''全平甲板设计'''，没有集成烟囱的大型舰岛，舰桥主体部分与许多早期航母一样设置在'''甲板下方侧面'''，直到1930年代末期才加装了新的小型舰岛，烟囱则沿着船体侧面向艉部排气，导致机库条件变差，空间也被占用；而后来改装的勇敢和光荣两舰则根据暴怒的使用经验，在改装时将舰桥和烟囱移到了甲板上加装的'''舰岛中'''，并由此扩大了机库空间。<br>

{{原型舰性能数据
|排水量标准=22500
|排水量满载=27400
|长=239.8
|宽=水线 27.6
|吃水=8.5
|动力=90,000
|装置=18 × 亚罗小水管锅炉；4 × 帕森斯齿轮传动涡轮机；4 × 推进器
|航速=31
|最大航程=6,000
|最大航程所用航速=20
|编制=1216
|武器=（'''航母改装竣工时'''）16 × [[120mm单装炮(皇家)T1|120mm单装炮(皇家)]]；4 x 40mm 砰砰炮；4 x 47mm 哈奇开司
|装甲=主装甲带76mm
|舰载机=48 架
|其它=
}}
*（资料整合自维基百科<ref>[https://en.wikipedia.org/wiki/HMS_Glorious 维基百科-光荣号航空母舰]</ref>和相关书籍）<br>
===舰船历史===
====一战====
[[文件:HMS Glorious Sea_trial 1917.jpg|缩略图|右|1917年10月23日，建成的光荣号在海试期间]]
　　作为勇敢级二号舰，光荣号于1915年4月20日开工，1916年4月下水，当年年底开始海试，1917年1月服役。在海试期间，由于舰体设计过度轻量化，勇敢号的舰艏在全速公试时受到波浪的损坏，事后返回船厂加装了180吨支撑件加强。光荣号也预定进行同样的加强，但最终拖到了1918年才完成。<br>
　　由于1916年底日德兰海战中英国战列巡洋舰的惨重损失，装甲薄弱的勇敢级作为战列巡洋舰的能力深受皇家海军怀疑，因此光荣号和姐妹舰勇敢号先后服役之后，并未加入战列巡洋舰中队，而是先分别加入了第1和第3轻巡洋舰中队，此后又被用于重组在日德兰海战中损失惨重的第1巡洋舰中队。<br>
　　1917年9-10月，公海舰队派出新近成军的两艘牛虻级高速布雷巡洋舰前去袭击苏格兰与挪威卑尔根之间的商船航线，两舰依靠高达34节的航速成功伏击并击沉了一支船队12艘商船中的10艘，以及两艘护航驱逐舰。此时仍属于第1巡洋舰中队的勇敢和光荣在收到情报后立即前往拦截，但由于情报传递过慢，当两舰到位时，德舰已经高速逃回本土。<br>
　　1917年11月，光荣号与勇敢号、{{小图标|反击}}共同支援轻巡洋舰中队在赫尔戈兰湾附近雷区的巡逻，以破坏公海舰队企图扫雷并清理出进入北海通道的企图。11月17日，英国巡逻舰队与德军扫雷舰和轻巡洋舰部队遭遇，爆发了第二次赫尔戈兰湾海战。英国巡洋舰一路追赶撤退的扫雷舰部队，战列巡洋舰则利用其高速能力跟随巡洋舰中队一路追击并压制试图掩护扫雷舰部队撤退的德国轻巡洋舰，直至德方的两艘德皇凯撒级无畏舰和德弗林格级战列巡洋舰赶来支援，英军才在德方战列舰的炮火和雷区的威胁下转向撤退。此战中，三艘“轻型战列巡洋舰”并未取得击沉战果，光荣甚至没有取得命中，其舰艏主炮塔更是在发射90发炮弹后发生了炸膛，事后花了一周维修。但她们足以伴随甚至超越轻巡洋舰的高航速，以及在敌方主力舰出现时使用战列舰主炮提供火力压制和掩护的能力，给参战的英德双方都留下了深刻印象。此战也是勇敢级第一次和唯一一次以战列巡洋舰的身份参与舰队交战。<br>
　　随着破除封锁的努力失败，德国公海舰队进一步龟缩港内不出，彻底变为“存在舰队”。勇敢和光荣度过了相对平淡无奇的一年，不过1918年11月7日，光荣与水上飞机母舰坎帕尼亚号和皇家橡树号战列舰一同停泊在福斯湾时，突然刮起10级大风，结果坎帕尼亚号被吹歪，撞上了皇家橡树和光荣。光荣和皇家橡树都基本毫发无伤，但坎帕尼亚号却因撞击而进水坐沉。这一年的服役期间，勇敢级两舰与声望级两舰一同在炮塔上加装了起飞平台，并在1918年12月作为大舰队的一员在斯卡帕湾出席了公海舰队的投降仪式。战后，两舰转入预备役。<br>

====间战期====
[[文件:Renown_Courageous_and_Furious.jpg|缩略图|右|改装完成后的暴怒号、勇敢号和声望号一同航行]]
　　随着《华盛顿海军条约》的签署，作为战列巡洋舰看似已经食之无味弃之可惜的勇敢级很快被划入航母改装之列。根据[[暴怒]]在1918年到1922年间一系列改装试验的结果，光荣和勇敢一起接受了改装。两舰所有甲板以上的建筑都被拆除，在甲板上安装了一座长167米、高9.8米的两层机库，下层前部封闭，上层前部则敞开通向前面提到的舰艏起飞甲板。根据暴怒号的经验，勇敢和光荣的舰桥与烟囱被从飞行甲板下移到甲板上的舰岛中，从而扩大了机库空间、改善了操作环境，让载机量从暴怒号的36架上升到48架。全部武器都被拆除，重新安装了16座QF 4.7英寸/120毫米 Mk.VIII高平两用炮，其中4门分别位于艏艉甲板，另12门则沿着舷侧均匀分布。此后在1935年，光荣号还加装了3门8联装40毫米砰砰炮和4挺四联装12.7毫米维克斯高射机枪。<br>
　　1930年2月24日，完成改装的光荣号重新服役，被编入本土舰队，随后在6月轮换下早于自己两年完成改装服役的姐妹舰勇敢号加入地中海舰队。光荣号在地中海舰队一直待到二战爆发。1931年4月1日，光荣号在大雾中以16节的航速与法国邮轮佛罗里达号相撞，造成光荣号上1名水手和佛罗里达号上24名乘客遇难。撞击导致光荣号的舰艏起飞甲板前端18米翘起变形，被迫在直布罗陀进行短暂维修后转往马耳他大修，直至9月才完成。<br>
　　在地中海舰队服役期间，光荣又进行了一系列小幅改装，包括加装了拦阻索装置、两座液压弹射器、延长上部飞行甲板等。1937年5月20日，光荣号参加了英王乔治六世的加冕典礼阅舰式。<br>

　　在重新服役时，光荣号的舰载机包括费尔雷“虎鱼”战斗机、布莱克本“标枪”和“里彭”鱼雷机，以及费尔雷IIIF型侦察机。30年代中叶光荣号接受改装时，也一同迎来了英国海航'''第802中队'''和'''823中队'''，他们将一直伴随光荣号直到最后的岁月。在刚刚登上光荣号的时候，802中队装备的是霍克“猎迷”和“鱼鹰”战斗机，随后在1939年5月换装格洛斯特“[[海斗士]]”；823中队则使用著名的费尔雷“[[剑鱼]]”鱼雷机执行侦察和攻击任务。光荣号可以携带34,500英制加仑（41,400美制加仑，157,000升）航空汽油供舰载机使用。<br>

====二战====

　　1939年10月，光荣号被从地中海舰队调往印度洋，作为J舰队的一部分参与围猎{{小图标|斯佩伯爵海军上将}}的任务。12月斯佩在拉普拉塔河口之战中自沉后，光荣号遂与同样被调来围猎斯佩的{{小图标|皇家方舟}}一同返回地中海舰队。<br>
　　1940年4月，光荣与皇家方舟一同前往亚历山大港参加地中海舰队的演习，但随即演习被取消，两舰被指令前往直布罗陀待命。4月16日，由于皇家海军在挪威战役中遭到德国空军的沉重打击，光荣和皇家方舟立即被召回至本土舰队，为挪威战役提供空中支援。两舰在4月23日出发，光荣号搭载了'''皇家空军第263中队'''的18架格洛斯特“斗士”战斗机，以及'''皇家海军航空兵第803中队'''的11架布莱克本“[[贼鸥]]”轰炸机，此外还包括属于光荣号自身的'''第802'''和'''804中队'''的“海斗士”舰载战斗机。4月24日，两舰抵达挪威，263中队从光荣号上起飞并攻击了特隆赫姆附近的目标，然后在陆上机场降落。在此期间，802和804中队的海斗士击落了一架前来侦察的He 111轰炸机。<br>
　　4月27日，光荣和皇家方舟一同返回斯卡帕湾加油，并顺便带上了'''海航第823中队'''的“剑鱼”鱼雷机。皇家方舟在4月29日返回挪威，光荣则在5月1日返回。18日，光荣再次返回斯卡帕湾，装载了'''海航第701中队'''的6架超马林“海象”水上飞机，以及'''皇家空军第46中队'''的18架“飓风”''（注意'''不是[[海飓风]]'''，下面会提到为什么）''战斗机后，与新加入的姐妹舰暴怒号一同前往挪威。第701中队在抵达挪威后由光荣号用起重机吊放到海面上，并起飞前往哈尔斯塔。然而，第46中队原定部署的斯科恩兰机场仍未做好准备，光荣号不得不再载着46中队在21日返回斯卡帕湾补给，然后在26日才将46中队的战斗机送到预定部署地点。<br>
　　不久，随着法国战局的急转直下，英国在挪威的攻势很快变得没有意义。6月3日，代号“字母行动”的撤军行动展开，光荣仅带上了802和823中队的一半战斗机返回挪威海岸，以腾出机库接纳撤离的空军战斗机。很快，刚刚被送走没多久的“老熟人”第263中队和第46中队就在6月7日下午和次日上午重新撤回到了光荣号上，其中46中队的飓风们通过'''在尾轮上系沙袋以挂住拦阻索'''这种创造性的解决方式全部成功降落，创造了皇家空军'''首次将陆基单翼战斗机降落在航空母舰上'''的历史性纪录。<br>

====结局====
[[文件:HMS Courageous 1939 sunk.png|缩略图|右|1939年9月17日，勇敢号被U-29潜艇击沉]]
　　次日，由于燃油不足，加之时任光荣号舰长盖伊-德奥尔利·休斯要赶回斯卡帕湾起诉他的舰载航空兵指挥官J.B.希斯中校和伊夫林·斯莱塞少校（他们二人因目标指派不明在上一次航行中拒绝起飞，所以被带回斯卡帕湾取保候审），因此光荣号被批准提前单独返回。<br>
　　同一天，{{小图标|沙恩霍斯特}}与{{小图标|格奈森瑙}}两舰起航执行“朱诺行动”，原定计划是前往哈尔斯塔攻击英军的海军和地面部队以支援纳尔维克的德国驻军。但当两舰在扬马延岛加油后，却传来了英军开始撤退的消息，这令两舰的最初任务变得毫无必要。舰队司令威廉·马歇尔上将不甘就此返航，决定在挪威海主动寻歼撤退的英舰。<br>
　　下午15时46分，两舰发现了光荣与{{小图标|热心}}和{{小图标|阿卡司塔}}的烟柱。此时光荣号由于燃油不足，为了节油而正在以17节巡航，18组锅炉中仅12组在运作，这也令她无法迅速加速逃离德舰。由于经历了漫长作战之后正在休息，光荣号没有派出战斗机巡逻，桅顶观察哨也没有瞭望员值班，因而直到16时整才发现沙恩两舰，并派出热心前去侦察。即便在这种情况下，光荣仍迟迟没有做出任何反应，并且直到16时20分才拉响战斗警报，开始准备起飞舰载机。沙恩霍斯特遂于16时27分向接近的热心开火，逼迫热心拉起烟幕转向并转入鱼雷攻击。随后，沙恩霍斯特在16时32分向24千米外的光荣号打出了第一轮齐射，仅用了六分钟就在第三轮齐射中击穿了光荣号的飞行甲板，创造了当时最远对舰炮击距离的纪录。炮弹在舰艏上层机库爆炸，击毁了甲板上的两架剑鱼，也阻止了其他正在准备起飞的舰载机。16时38分，沙恩霍斯特取得第二次命中。16时58分，格莱森瑙也取得命中<ref>wiki的光荣号词条称这一击是沙恩霍斯特打的，但沙恩霍斯特的词条则称这一击来自格莱森瑙</ref>，击中了舰桥顶部的导航信标灯，破片造成舰桥人员大面积伤亡。此时热心和阿卡斯塔释放的烟幕将光荣逐渐遮挡得严严实实，沙恩霍斯特遂停止攻击。<br>

　　17时20分，沙恩霍斯特再次开火，这一次打出了致命一击，击穿了勇敢级薄弱的3英寸主装甲带并打入光荣的主机舱，导致她迅速失控向左急转并失速停船，随后进水并开始向右侧倾。注意到光荣号已经开始倾斜下沉，已经接近到20千米距离的格莱森瑙上的马歇尔上将下令沙恩霍斯特停止在光荣上浪费弹药，转而攻击两艘护航驱逐舰。沙恩霍斯特和格莱森瑙遂开始用副炮向驱逐舰射击，一直奋战的热心终于在17时25分被沙恩霍斯特的副炮击沉。但此时仍在释放烟幕的阿卡斯塔英勇地从烟中直冲出来，并向沙恩霍斯特发射了四枚鱼雷（一说两枚），其中一枚直接命中沙恩霍斯特的舰艉炮塔下方并击穿了船体，造成2,500吨进水、40名船员死亡，舰艉炮塔瘫痪。尽管如此，阿卡斯塔仍然力战不支，在发射了七枚鱼雷后，最终同样被沙恩霍斯特的副炮在18时20分击沉。同一时间，在海面上挣扎的光荣也完全沉没。<br>
　　由于不知道是否还有其他盟军舰艇在附近，加之被阿卡斯塔击中的一发鱼雷造成的严重损伤，德舰在得手之后迅速撤退并前往特隆赫姆维修，没有尝试搭救幸存者。尽管据幸存者后来回忆，光荣号上的1,200人中约有900多人成功弃舰，但德舰没有施以援手，加之光荣没有来得及发出求救信号，导致英国方面对她的遭遇一无所知。最终直到德国电台宣布了沙恩霍斯特击沉光荣的消息，挪威轮船伯根号和斯瓦尔巴群岛2号才前往战场搭救幸存者，但只来得及救起43人。其中3人在返回挪威的途中丧生，5人则被一架德国水上飞机发现并被俘。包括光荣号和两艘护航驱逐舰在内，英国舰队共有1,519人遇难，成为皇家海军在二战期间人员伤亡最大的单次战损。尽管如此，阿卡斯塔对沙恩霍斯特的英勇攻击逼迫两艘德舰撤回港内并维修长达半年之久，保护了挪威战役中其他撤离舰船的安全。<br>

　　无论是光荣的缺乏警戒还是事后皇家海军的一无所知，都令英国政府大为尴尬。1999年，英国下议院就当年光荣号战沉一事中皇家海军的失职举行了质询听证会。议员们首先质疑的是，为什么没有其他舰船收到光荣号接敌的报告——按照要求，所有发现敌舰的皇家海军舰船都应该向附近所有友舰广播。实际上，光荣号的确这么做了，但不幸的是，当时附近的皇家海军舰船只有重巡洋舰德文郡号，而她此时正载着约翰·坎宁安中将在执行疏散挪威皇室的任务。为了确保挪威皇室的安全，坎宁安中将下令高速航行并保持严格的无线电静默，因此他们虽然收到了光荣号的报告，却没有转发。在这种情况下，光荣号的沉没只能赖在她自身的缺乏警戒上了。<br>
　　此外，英国二战期间的著名情报破译部门布莱德利公园在1970年其工作解密后曾表示，他们当年已经成功破译了德军密电并截获了朱诺行动的情报，但由于这些情报人员都是平民，皇家海军对他们传达的情报并未加以重视，也未将德国战巡出没的消息传达给舰队。<br>

　　作为皇家海军在二战中沉没的数艘航母中较为无人知晓的一艘，光荣的战沉极少有人纪念，除了朴茨茅斯海军纪念馆里遇难船员的墓碑之外，长期以来一直只有阿尔斯沃特东侧坎布里亚郡圣彼得马丁代尔教堂的一扇彩色玻璃窗。2010年6月8日，在光荣号战沉70周年纪念日之际，一块用英语和挪威语写就的纪念碑在热心与阿卡斯塔出发与光荣汇合前最后停泊的挪威哈尔斯塔港揭幕。此外，英国本土也分别于2002年和2019年的6月8日，在德文波特和普利茅斯港树立了光荣号及其护航驱逐舰的纪念碑。<br>
　　在勇敢级的姐妹舰中，勇敢号也在1939年9月17日被U-29潜艇击沉，只有暴怒号幸存到了战后，并在1948年退役拆解。<br>

==游戏相关==
===更新日志===
*[[2023年5月11日10:00港区改建]]移除特型池，加入军需商店
===相关解释===
;<big>获得台词——我是皇家的大型巡——咳咳，航空母舰光荣号。指挥官，请挺起你的胸膛，这可是你的荣光！</big>
;<big>主界面3——指挥官，光荣与勇敢同在，但勇敢可不是鲁莽</big>
:{{小图标|光荣}}为英国皇家海军'''勇敢级大型轻巡洋舰'''二号舰，并在间战期与姐妹舰勇敢号一同改装为航空母舰。

;<big>彩蛋台词——（皇家方舟）这一次，一同战斗吧！</big>
:1940年6月初，英法联军在法国战役中的失败已成定局。为了保卫岌岌可危的英国本土，丘吉尔首相被迫做出了从挪威北部撤回其全部武装力量的决定。
:此时{{小图标|光荣}}和{{小图标|皇家方舟}}同在挪威沿岸执行战斗机运输和空中掩护的任务，本来两艘舰队航母也应一同应编入2号护航队，随航速较慢的运输船一起回国。但由于燃料极度缺乏，加之舰长有事要赶回国内，光荣号获得批准，允许其'''独自先行返回'''斯卡帕湾的本土舰队基地。这个决定也导致皇家方舟号碰巧错过了后面的战斗。

;<big>自我介绍——被沙恩霍斯特和格奈森瑙击沉只是因为我大意，可不是实力有差距！如果能再次在战场上遇见的话……</big>
;<big>好感度（友好）——看到天上的孩子们很辛苦，所以想让它们休息一会……指挥官，在战争中，真的没有温柔存在的余裕吗？</big>
;<big>回港台词——指挥官，无论什么时候都要注意警备哟</big>
;<big>回港台词（换装）——指挥官，返程的路上没有掉以轻心吧？</big>
;<big>失败台词——下、下次一定能提前侦查到！</big>
:1940年6月，在从挪威撤回本土的途中，{{小图标|光荣}}被德国战列舰{{小图标|沙恩霍斯特}}与{{小图标|格奈森瑙}}率先发现。
:“光荣”号上当时搭载有海航第802中队的9架“海斗士”舰载战斗机和第823中队的6架“剑鱼”鱼雷机（其中1架不能使用），另外还有从马耳他岛机场上撤出的皇家空军第46中队的8架“飓风”和第263中队的19架“斗士”战斗机。<ref>关于光荣此时的舰载机有很多说法，最多的说法是802中队9架、823中队5架、46中队8架、263中队10架。但wiki词条称263中队在6月7日下午先转场了10架，然后在8日上午又转场了剩下的9架。</ref>
:此时“光荣”号已经历经了几个月的海上巡航，为了'''让疲惫不堪的舰员好好休息一下'''，“光荣”号的盖伊-德奥尔利·休斯舰长'''不但没有命令进行飞行侦察，反而将战备等级降为最低的四级战斗准备'''。结果，“光荣”号桅顶的观察哨无人值更，最终在来得及起飞舰载机前就被沙恩霍斯特和格奈森瑙使用280毫米主炮击沉。
:好心的盖伊舰长因为自己的仁慈付出了太大的代价，他确实让自己的部下舒服的休息了几个小时，但却换来了一千多条生命死亡的最终结果。如果“光荣”号此时仍然保持巡逻机飞行和战备警戒，那么完全可以避开被屠杀的命运，乃至召唤其他英舰将2艘德舰一举围歼。
:{{小图标|光荣}}因此成为'''大舰巨炮最后的祭品'''，也是'''二战中唯一被战列舰击沉的航空母舰'''。考虑到她作为战列巡洋舰出身、最终却以航母的身份死于战列巡洋舰之手，这个结局也算是相当讽刺。

;<big>血量告急——烟、烟雾弹！</big>
:{{小图标|光荣}}重伤大破时，{{小图标|阿卡司塔}}的烟幕逐渐将其裹的严严实实，导致德舰丢失目标，被迫停止射击20多分钟。

;<big>旗舰开战——见敌必战！</big>
;<big>主界面1——热心与阿卡司塔都做到了她们的极限，只有我…</big>
:'''“见敌必战”'''是皇家海军的光荣传统，但'''“光荣的一战”'''对于{{小图标|光荣}}来说其实是'''“耻辱的一战”'''，真正“光荣”的是当时作为旧式驱逐舰的{{小图标|热心}}和{{小图标|阿卡司塔}}，她们没有被占绝对优势的德国军舰所压倒，即使明知不敌，依旧'''“见敌必战”'''。
:{{小图标|热心}}的鱼雷虽然一条都未能命中{{小图标|沙恩霍斯特}}，但多次迫使德舰转向规避，严重干扰了“沙恩霍斯特”，使其无法对“光荣”号进行持续的效力射，为“光荣”号上人员的撤离和“阿卡司塔”的机动争取了时间。
:{{小图标|阿卡司塔}}则在最后时刻冲出来进行了英勇的鱼雷攻击，成功重创“沙恩霍斯特”号，使其在半年以内无法出动。
:“热心”和“阿卡司塔”号的勇敢行动也赢得了德军的钦佩和赞誉。“阿卡司塔”号战沉后，马沙尔中将曾命令德国军舰将主桅上的战旗降下一半，全体舰员立正向其致敬。<ref>[https://baike.baidu.com/item/%E5%85%89%E8%8D%A3%E5%8F%B7%E8%88%B0%E9%98%9F%E8%88%AA%E6%AF%8D/1416161 百度百科-光荣号舰队航母]</ref>



===个人剧情===
:[[5月18日09:00港区改建公告|复刻：光荣的一战]]时新增光荣个人剧情任务；
:将光荣设置为秘书舰后，点击主界面的舰娘，开启舰娘个人剧情；
:其它舰娘个人剧情任务可查阅[[个人剧情任务|个人剧情任务合集]]
:剧情内容往后会同步在[[碧蓝回忆录]]
{| class="table table-striped table-hover  table-bordered"
! colspan=3 |[[文件:文件夹 光荣.png|40px|link=碧蓝回忆录/荣光的间奏曲]][[碧蓝回忆录/荣光的间奏曲|荣光的间奏曲]]
|-
! 剧情
! 任务
! 奖励
|-
| 其名为光荣 || 提交3个《鱼雷天妇罗》 || 物资100
|-
| 演习海域上 || 强化任意角色10次 || 物资100
|-
| 女王事件 I || 光荣上阵出击（关卡）胜利20次 || 物资100
|-
| 女王事件 II || 累计消耗石油500 || 物资100
|-
| 和驱逐舰们一起 || 光荣好感度达到100 || 物资100 家具币5 舰艇攻击教材T2*1
|-
| 于她而言的荣光-上|| 光荣突破至满星 || 物资100 家具币10 航母改造图纸T2*1
|-
| 于她而言的荣光-下 || 光荣等级达到100 || 物资100 家具币10 航母改造图纸T2*2
|}



===相关图片===
<gallery mode="packed" heights="300px">
光荣预览.jpg|官方海报
光荣换装海报.jpg|换装「荣光的校园生活」
【摸鱼】光荣（KIncora）.jpg|摸鱼：光荣（[https://weibo.com/u/2061731981 @KIncora]）
光荣换装2官方海报.jpg|换装「凉夜香雪」
</gallery>



==其它舰船==
{{舰娘图鉴导航}}
[[分类:勇敢级航空母舰]]