### 姓名：如月千早
* **编号：** 072
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 偶像大师


### 角色人设
* **身份：** 偶像
* **性格：** 冷娇
* **关键词：** 72
* **持有物：** 
* **发色：** 蓝色
* **瞳色：** 褐色
* **萌点：** 搓衣板，姐姐


### 角色设定
* 765プロダクション所属のアイドル。
* 「如月千早です。誰よりも高いレベルの歌い手になることを目指しています。…え、歌って欲しい、ですか？はい……では1曲」
* 隶属于765事务所的偶像。
* “我是如月千早。目标是成为比任何人都优秀的歌手。诶……想要听我唱歌…吗？那么，就在此唱一首。”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年07月22日


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是如月千早，目标是成为最顶尖的歌手。……欸，想听我唱歌…吗？好的…那就来一首吧。
* **获取台词：** 初次见面，我是如月千早。您就是港区的负责人吧？以后请多多关照了。
* **登录台词：**
  * 早上好，指挥官。我想确认一下今天的日程安排，可以吗？
  * 指挥官早上好，感觉今天的状态不错！可以轻松地唱出歌来…！
* **查看详情：** 找我有什么事吗？我正要开始自主练习来着…
* **主界面：**
  * 没什么事的话，我可以看乐谱吗？想练习下次演出的表演曲目。
  * 港区的大家都操纵着很大的机械呢…真厉害呀，我就…不太擅长机械类的东西…
  * 啦啦啦~♪不对，这里应该更有感情一些点…啊，指挥官，抱歉打扰到你了，这首歌稍微有点难把握…
  * 指挥官，不好意思打扰您忙了…我有点搞不明白这个设备应该怎么操作…是先这样，然后这样？那个…它好像不动了…
  * 请问…我可以在这里拍些照吗？想为以后留下些在这里生活的回忆。
  * 您累了吗？在指挥室放些古典乐怎么样？据说这样有放松身心的效果…
* **触摸台词：** 不好意思…我想先做一下发声练习…
* **特殊触摸：**
  * 请、请别这样。你在碰哪里啊！
  * 呀…！！请住手…！！突然在做什么…！？
* **摸头台词：** 怎么了吗？
* **任务提醒：**
  * 指挥官，还有没完成的工作哦。
  * 还剩下一些工作哦。
* **任务完成：**
  * 看来任务都完成了呢。我也应该回去上声乐课了。
  * 工作辛苦了。可以的话，下次也让我来帮忙吧。
* **邮件提醒：** 指挥官，新邮件到了。还是尽量确认一下吧。
* **回港台词：** 辛苦了，指挥官。可以稍微休息一下…是吗？我明白了。
* **好感度-失望：** 有事吗？
* **好感度-友好：** 虽然偶像的工作不仅仅是唱歌而已。但是提高自己的唱功，对于什么样的工作都会有所帮助…我是这么想的
* **誓约台词：** 能来到这里，唱歌给许多人听，真的是一段非常棒的经历…感谢指挥官给了我这样的机会，我会用最好的歌来回应指挥官期待的…！
* **委托完成：** 指挥官，执行委托的大家好像回来了。最好去迎接一下她们吧。
* **强化成功：** 非常感谢，学到了不少东西呢。
* **旗舰开战：**
  * 发声练习很充分，一定没问题！
  * 我想……登上更高的舞台！
* **胜利台词：**
  * 赢了……不过，距离顶点还有很远的路…
  * 赢了呢。这次获得的经验，一定能成为未来成长的养料。
* **失败台词：** ……唔！还得多加练习才行…
* **技能台词：** 把这首歌…送给大家！
* **血量告急：** 还…没有结束！
* **彩蛋台词：**
  * 春香！一起歌唱吧！
  * 梓小姐，请多关照。


### 皮肤1：水月镜花
* **皮肤描述：** 啊，烟花大会开始了呢。本来打算之后和大家会合…指挥官想在这里先看一会吗？
* **| login：** 晚上好，指挥官。欸？我、我也是刚到，没有等很久，没关系的。
* **| detail：** 这件浴衣，我穿着不会很奇怪吧…欸，很适合我吗？那就好…
* **| main_1：** 这把伞的内侧是花朵的纹饰。举起伞抬头看的时候，就像朵朵鲜花在头上盛放一样，非常漂亮哦。
* **| main_2：** 夜空中绽放的烟花，和水面倒映的烟花…都非常漂亮呢。
* **| main_3：** 虽然在会场附近的人群中欣赏烟花很有节日的味道，但像这样从稍远的地方悠闲地欣赏烟花，也挺不错的呢。
* **| touch：** 这块石头有点滑…呀啊……谢、谢谢指挥官，差点就摔倒了……
* **| touch2：** 呀！突然做这种事…很危险的啊！差点就要摔倒了……
* **| home：** 夏天就算到了晚上也挺热的呢…我去买点冷饮来吧。
