### 姓名：玛莉萝丝
* **编号：** 061
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 维纳斯假期


### 角色人设
* **身份：** 女仆、小恶魔侍从
* **性格：** 
* **关键词：** 合法萝莉
* **持有物：** 
* **发色：** 金
* **瞳色：** 月白
* **萌点：** 贫乳、双马尾


### 角色设定
* ヴィーナス諸島からやってきた、小悪魔サーバント。
* とある複合企業体のリーダーに雇われている可憐な召使い。
* 子ども扱いされることが不満で、大人だと認めてもらえるよういにつも張り切っている。
* 来自维纳斯群岛的小恶魔侍从
* 受某个企业集团的领导所雇的惹人喜爱的女仆
* 对总是被当成小孩子对待而感到不满，所以她一直在为了获得大家的认可而默默努力着。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年11月26日
* **相关活动：** 假日航线


### 舰船台词
* **自我介绍：** 玛莉是DOATEC的总帅，海莲娜·道格拉斯大人最中意的仆从。无论是打扫卫生，洗衣服，做饭还是保镖，玛莉都很擅长的哦！
* **获取台词：** 您好！那个…应该怎么称呼您呢？“指挥官”？我明白了！我是玛莉萝丝，叫我玛莉就可以了！请多指教，指挥官先生！
* **登录台词：** 啊，指挥官先生你好！今天也和玛莉一起加油吧！
* **查看详情：** 指挥官先生，接下来要做什么呢？
* **主界面：**
  * 呼啊啊…玛莉…有点困了呢……
  * 指挥官先生工作累了吗？让玛莉帮你按摩一下吧!
  * 唔…指挥官先生看起来很忙啊…那，玛莉先去找穗香玩一会，之后再回来帮忙！…欸，不行吗？
* **触摸台词：** 指挥官先生，有什么事吗？
* **特殊触摸：** 你在摸哪里啊，指挥官先生！
* **摸头台词：** 真是的，不要把玛莉当小孩子啦！
* **任务提醒：** 指挥官先生，还有没完成的任务哦！是忘记了吗？
* **任务完成：** 任务完成！玛莉帮上指挥官的忙了吗？
* **邮件提醒：** 好像有新邮件来了呢，指挥官先生~
* **回港台词：** 啊，指挥官先生~…咳咳，欢迎回来，作战辛苦了。嘻嘻~
* **好感度-失望：** 笨蛋笨蛋笨蛋！再这样下去的话，玛莉可要讨厌你了！
* **好感度-陌生：** 这里真的好大呀，海莲娜大人也不在…多少有些不安呢…嗯嗯(摇头)，玛莉已经是成熟的大人了，才不会因为这点状况就动摇呢！
* **好感度-友好：** 港区里有好多厉害的女仆小姐呢。不过，就算和她们比起来，玛莉也是不会输的！
* **好感度-喜欢：** 今天在“皇家”的女孩子们邀请下参加了茶会，还吃到了很好吃的公主蛋糕呢！嘿嘿~玛莉已经在这里交到许多新的朋友了！
* **好感度-爱：** 玛莉，觉得和指挥官先生待在一起很开心！指挥官先生，要多陪玛莉玩哦！…有时间的话，来一起看恐怖电影吧！
* **誓约台词：** 呼呼♪从指挥官先生那里收到了特别的东西呢♥玛莉，也是一样的心情哦？嘻嘻，和指挥官先生一起的点滴回忆，玛莉都会当作宝物好好珍惜的~
* **委托完成：** 噢噢，好多的物资啊！这些都是同伴们带回来的吗？好厉害！
* **强化成功：** 指挥官先生，玛莉是不是稍微成长了一些呢？
* **旗舰开战：** 哼哼，让你们也绽放血色的蔷薇吧~！
* **胜利台词：** 指挥官先生，看到玛莉的活跃了吗！
* **失败台词：** 输掉了…怎么办才好啊，指挥官先生…
* **技能台词：** 见识下玛莉的厉害吧！
* **血量告急：** 玛莉才不会输呢！
* **彩蛋台词：** 我会保护好你的！


### 皮肤1：浪花与小恶魔从者
* **皮肤描述：** 唔，这个泳衣虽然也挺可爱，不过…是不是稍微有点孩子气啊？…算了，指挥官喜欢的话就好了！
* **| login：** 呼…有点无聊……啊，指挥官先生！嘻嘻~来陪玛莉一起玩吧？
* **| detail：** 摄影？可以啊！玛莉也想拍点好看的照片！…但是，太过分的姿势，玛莉可是不会答应的哦？
* **| main_1：** 指挥官先生，平时一定经常和大海打交道吧！玛莉有些羡慕呢……嗯？虽然没错但和玛莉想的不太一样吗？
* **| main_2：** 哼哼，沙滩排球的话，玛莉可是不会输的！
* **| main_3：** 海浪冲刷在身上的感觉真舒服呢…指挥官先生，你也来试试吧！
* **| touch：** 指挥官先生的手凉凉的，很舒服呢~
* **| touch2：** 啊！这里不行！
* **| home：** 指挥官先生，欢迎回来！啊，我正在和这孩子一起冲凉呢~你看天气不是很热嘛~


### 皮肤2：热气蒸腾的女神
* **| desc：** 呼~，暖暖的好舒服♪啊，指挥官也一起吧？不过玛莉会害羞…所有别总看着玛莉哦？
* **| login：** 哼~哼哼~♪呵呵，指挥官也来泡温泉放松下吧♪
* **| detail：** 从馒头到波子汽水都有…要是有瑞典公主蛋糕就完美了…
* **| main_1：** 哼哼~大家都好舒服的样子♪谢谢你带我来这样的好地方♡
* **| main_2：** 听说这个温泉对皮肤很好！玛莉，说不定要比现在更成熟了♪
* **| main_3：** 呵呵，指挥官？就算玛莉很可爱，一直盯着看可不太礼貌哦？
* **| main_4：** 这个香味很棒，这个用了皮肤会很光滑…果然皇家女仆队的同伴对这些非常清楚呢！
* **| main_5：** 馒头很美味，多谢啦！嗯？是指挥官你特地买来的吗？那更要多说一声谢谢呢！
* **| touch：** 呼呼，玛莉泡的有些晕了，身子都发热了♪
* **| home：** 指挥官，欢迎回来！海上很冷吧？玛莉事先弄好了热水的温度，请来泡澡暖下身子吧！
