### 姓名：优米雅·利斯菲尔德
* **编号：** 131
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** Atelier Yumia


### 角色人设
* **身份：** 追寻【记忆】的炼金术师
* **性格：** 友善、略拘谨、求知欲
* **关键词：** 炼金术、知识
* **持有物：** 炼金套装、枪、团雀玩偶
* **发色：** 深褐
* **瞳色：** 淡紫渐变
* **萌点：** 呆毛、热裤、微反差


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年07月24日
* **相关活动：** 炼金术士与天际交汇之塔


### 舰船台词
* **舰船型号：** 咦？这是什么地方？既不是尤斯特拉，也不是阿拉迪斯……欸，那个，不好意思，虽然不知道你是哪位，但能告诉我这个世界的基本情况吗？啊，我是优米雅……优米雅·利斯菲尔德，是一名炼金术士……话说，你知道什么是炼金术吗？
* **自我介绍：** 我是优米雅·利斯菲尔德，一名炼金术士。关于如何运用炼金术，每个人都会有不同的看法。可到底如何使用才是正确的呢？关于这个问题，我一直告诫自己，每个人都需要依靠自己的力量去思考、判断。
* **获取台词：** 咦？这是什么地方？既不是尤斯特拉，也不是阿拉迪斯……欸，那个，不好意思，虽然不知道你是哪位，但能告诉我这个世界的基本情况吗？啊，我是优米雅……优米雅·利斯菲尔德，是一名炼金术士……话说，你知道什么是炼金术吗？
* **登录台词：**
  * 啊，是指挥官！今天请多多关照了！
  * 早上好，指挥官！今天可以一起冒险吗？
* **查看详情：** 在我原来的世界里，除了制作各种道具，我也要负责讨伐各类魔物……不过，这个世界的任务应该和我原来负责的那些有所不同……吧？
* **主界面：**
  * 我正在研发一些能在战斗中发挥奇效的道具……不过，究竟什么样的效果才更有用，还需要进行更多实验才行。
  * 嗯？这是圆滚滚的小黄鸡？还有像猫猫一样的小家伙们……啊，都好可爱啊——
  * 之前研制过的追踪装置感觉在这里也能派上用场呢……不过，制作材料什么的有些棘手啊……总之，先去打听一下这里都能找到什么样的制作素材吧！
  * 我的炼金术基本上是靠自己思考，自学成才的……嗯，毕竟不想给身边的人添麻烦。但是，如果我现在的力量能帮助到大家的话，那就算不枉费自己的努力了。
  * 指挥官，你的见解实在是太独到了，不仅让我受益匪浅，还充满了趣味！而且，还能帮助我激发出新的炼金术灵感呢！以后也请和我多多交流哦！
  * 这个世界能做到的事情实在是数不胜数……正因如此，我总觉得，或许还能借助炼金术的力量实现更多有趣的梦想……这种想法在我脑海中变得越来越强烈了！
* **触摸台词：** 果然对我的随身物品感兴趣吗……比如说枪啊，鞋子啊，这些应该也没有什么特别之处吧……
* **特殊触摸：**
  * 真是的！要是把道具弄坏了，我可是会生气的哦！
  * 就算是指挥官，也分能做的事和不能做的事啦！
* **摸头台词：** 啊，果然会在意吗？大家对炼金术相关的道具总会充满好奇呢……
* **任务提醒：**
  * 嗯……好像还有没做完的工作呢……要不要汇报一下？
  * 指挥官，还有工作没有完成哦。我会来帮忙的，让我们一起加油吧！
* **任务完成：**
  * 欸！？已经完成了吗？明明任务才刚刚开始吧……？
  * 啊，已经完成了吗？那就一起休息一下吧……怎么样？
* **邮件提醒：** 有信件送达了。是有紧急的事件吗？
* **回港台词：** 欢迎回来，指挥官。今天的收获如何？不过有指挥官出马，那肯定是马到成功吧。
* **好感度-失望：** 啊，稍等一下，可以等我准备就绪再出发吗？
* **好感度-陌生：** 好！今天也要努力工作！希望我的炼金术能派上用场！
* **好感度-友好：** 啊，指挥官！你现在有空吗？我想去后山冒险，可以的话能陪我一起出发吗？
* **好感度-喜欢：** 嗯……像“世纪大发现”或是“惊人的真相”这类令人眼前一亮的成就……不需要？唔，我还想让指挥官高兴呢……
* **好感度-爱：**
  * 炼金术对你们来说或许是完全陌生的、难以想象的技艺，但你却愿意相信我，并接纳身为炼金术师的我……指挥官……真的非常感谢你。
  * 能站在指挥官的身旁，用我的力量——炼金术出一份力……这样的经历让我感到无比的荣幸与自豪。如果今后还能继续帮助到指挥官，我也会非常开心的~
* **誓约台词：** 欸……为什么会感觉心跳得好快……啊哈哈……这种感觉，和在使用炼金术中想到全新配方时的激动感还不太一样呢……这个，麻烦要对大家保密哦。
* **委托完成：** 调查队的大家回来了！她们有什么新的发现呢？
* **强化成功：** 感觉对知识的理解又加深了一点！
* **旗舰开战：**
  * 好……准备就绪了！！
  * 大家齐心协力，一起克服难关吧！
* **胜利台词：**
  * 好耶！顺利完成啦！
  * 这下就搞定啦！大家也都平安无事，真是太好了！
* **失败台词：** 呃……离成功还是差了一点……
* **技能台词：** 这下……就结束了！
* **血量告急：** 我还……可以战斗！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|妮娜·弗里德}}妮娜，别冲得太靠前了！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|蕾妮雅}}蕾妮雅，一、二、三——冲！


### 皮肤1：我们家的甜点师
* **| desc：** 啊，好，请再等一下好吗？马上就要烤好了。嗯～好香啊！这次一定是我的最佳杰作！话说回来，做甜点和炼金术之间，意外地有很多相似之处呢~
* **| login：** 指挥官你来得正好！早餐已经准备好了哦！
* **| detail：** 称量好原材料，并按照正确的比例混合，再在精确的温度下烘烤……这样说好像很复杂，但其实做烘焙的要素就是这些。跟炼金术很像呢！
* **| main_1：** 嗯……如果能有更多种类丰富的原材料就好了……原材料混合的时机也很关键……原来如此，不同的水质竟然还会影响面团的特性——啊！指挥官！不好意思，我刚刚没注意到你……
* **| main_2：** 无论是炼金术还是烘焙，对成品的想象可是很重要的呢。当然，想要传递给大家的感情也是不可或缺的。
* **| main_3：** 能让大家都开心固然很好，不过，专门为某一个人倾力制作，也会有另一种特别的感觉……呜哇！指挥官！？你都听到了吗……？
* **| touch：** 哼！偷吃可不行呢！
* **| touch2：** 要是再这样的话，今天的点心就要没收了哦！
* **| home：** 嗯……让面团醒发了一会儿之后……嗯嗯，醒面很成功呢！这次肯定会很美味！
