### 姓名：新条茜
* **编号：** 082
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** SSSS


### 角色人设
* **身份：** 怪兽收藏家
* **性格：** 粉切黑、喜欢怪兽
* **关键词：** 怪兽
* **持有物：** 大怪兽舰装
* **发色：** 粉紫
* **瞳色：** 桃红
* **萌点：** 反差萌、外套半脱、破洞腿袜


### 角色设定
* 「新条アカネだよ。こっちでは戦艦ってことになってるんだっけ？
* 自分で戦ったことってあんまりないから、すぐやられちゃうかも……うっそ～」
* Sigure
* “我是新条茜。在这个世界算是战列舰？
* 平常我自己不怎么会战斗，所以一下子就会被干掉吧……骗你的~”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年11月25日
* **相关活动：** 交汇世界的弧光


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是新条茜。在这边算是战舰对吧？我自己没什么战斗经验，可能马上就会被干掉了……骗你的~
* **获取台词：** 你好，我是新条茜。这个舰装很有机械感，非常的酷呢。要是再有点怪兽，那就完美了呢……
* **登录台词：**
  * 你总算来了。太慢了哦，指挥官。
  * 哦，这不是指挥官嘛。我正无聊着呢——
* **查看详情：** 果然怪兽就是好棒啊。招式帅气，外形也……很有个性呢。指挥官喜欢怪兽之类的吗？
* **主界面：**
  * 看了她们的舰装，感觉无论哪个都很帅气呢。不知道战斗起来都是什么样的呢？
  * 这里的小卖部里，番茄汁的种类真多啊。看上去都不错，结果买了好多呢。
  * 说起来这个舰装，跟以前认识的那位有点像呢。你问是怎样的人？嗯……不能算是人类…吧？
  * Zzz……呼呼，指挥官，刚刚是不是想做什么。坦白告诉我说不定我会允许哦？……骗你的ー
  * 指挥官也在偷懒吗？……诶，不是吗？但是从刚才开始就在发呆呢。
  * 指挥官的办公室总是干干净净的，真厉害啊。诶，你问我的房间如何？那是秘密哦。
* **触摸台词：** 这里的小卖部也卖书吗？要不要去逛逛？
* **特殊触摸：**
  * 真是的，不可以哦？
  * 欸~指挥官，对这种事情很有兴趣吗？|
* **摸头台词：** 指挥官，有什么事吗？
* **任务提醒：**
  * 工作还没做完吗？这可不行呢~指挥官。
  * 呼——工作还没做完吗。那我在后面给你加油吧。
* **任务完成：**
  * 辛苦了~应该说，不愧是指挥官？
  * 啊，工作做完啦。了不起了不起~
* **邮件提醒：** 好像是信件。不看的话我就打开了哦？
* **回港台词：** 噢噢，你回来啦。指挥官这么努力，我要不要给你点奖励呢？……骗你的~
* **好感度-失望：** 啊哈哈，真是对你无语了呢~
* **好感度-陌生：** 哇！（撞到肩膀）抱歉……啊，是指挥官，不用这样低头道歉的。不过能好好反省，真了不起呢~
* **好感度-友好：** 啊，是指挥官。我正好要去小卖部，一起吗？想去买制作手办的道具ー
* **好感度-喜欢：** 指挥官，武士可不能逞能哦～？午饭可要好好吃才行。来，跟我一起去食堂吧？
* **好感度-爱：**
  * 最近觉得，能来到这个世界真好呢。自己也交到了新朋友，其中指挥官可是很特别的哦……骗你的啦。诶嘿嘿
  * 指挥官是对我而言很重要的人哦。……哎呀，难道是害羞了？
* **誓约台词：** 正因为你和这里的大家马上就接纳了我，我才能放心依靠大家。多亏了你们，感觉世界都变得更宽广了呢。指挥官，谢谢你哦。
* **委托完成：** 大家好像回来了。迎接的话，就交给你了？
* **强化成功：** 欸——挺不错的嘛。谢啦，指挥官
* **旗舰开战：**
  * 今天的对手是什么样的呢～？
  * 跟大家一起，有点开心呢。
* **胜利台词：**
  * 啊哈哈，这是理所当然的啦。
  * 好耶ー！赢了ー！
* **失败台词：** 诶诶ー！怎么会有那种招数？真的莫名其妙……
* **技能台词：** 好好的瞄准……咚！
* **血量告急：** 还能继续吧~？
* **彩蛋台词：**
  * 能跟六花一起过来很开心
  * 貉也喜欢怪兽吗？
  * 千濑的舰装好棒啊~


### 皮肤1：两人独处的休息日
* **皮肤描述：** 欢迎指挥官。看样子好像给我带了不少伴手礼啊。来来，别呆站在那了，快过来吧~
* **| login：** 嗯~……啊，欢迎，指挥官……
* **| detail：** 我一般不让别人进房间，你比较特殊……嗯，靠垫后面有什么？你原来会问这个啊～？
* **| main_1：** 这个袋子？刚才在小卖部买的。买了手工用纸，怪兽手办，还有还有~
* **| main_2：** 这个靠垫，非常的软哦~。指挥官也摸摸看吧？
* **| main_3：** 别在那种角落干坐着了，到我旁边来吧。都现在了还紧张吗？
* **| touch：** 嗯，总觉得肚子饿了。可以点份外卖吧？
* **| touch2：** 啊哈哈。毕竟是……二人独处嘛？
* **| home：** 你回来啦，指挥官。作为辛苦工作的奖励，这个点心分给你~


### 皮肤2：秘密房间
* **| desc：** 哎呀哎呀~指挥官怎么了~？啊，难道是被我的美貌迷住了？开玩笑的啦~
* **| login：** 嗯~这里可不是经常能来的地方……骗你的，指挥官的话非常欢迎哦。
* **| detail：** 没想到你会来这里，指挥官还挺大胆的呢。不过既然是你倒也没什么。我可没什么能招待你的，没关系吧~？
* **| main_1：** 哼~在看什么呢？你啊，稍微有点粗枝大叶呢~
* **| main_2：** 这里有点乱，别在意。怎么，难道你要帮我整理吗？
* **| main_3：** 嗯~两个人睡的话可能有点挤哦？即使如此也想试试吗？
* **| touch：** 如果是要给我按摩的话，我很乐意哦？
* **| touch2：** 嗯~我好像感觉到一丝危险的味道？
* **| home：** 怎么了？一回来就来看我了？嗯~要是这样能消除疲劳的话也没什么啦。
