### 姓名：公主
* **编号：** 089
* **类型：** 运输
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** SSSS


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* 今は歴史の影にその名を残すのみである、竜を敬うとある王国の姫君。
* 「手の届かない世界の人」等と臣下にあがめられていたが、供と遊び歩いていた形跡も…本人はそれなりにはっちゃけ？
* 她是某个以龙为信仰的王国的公主，如今她的名字只残存在历史的一隅。
* 她被臣民们尊崇为 "来自遥不可及的世界的人"，然而那道与伙伴们一同嬉戏玩耍的身姿......莫非她本性其实是个乐天派？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年07月20日
* **相关活动：** 交汇世界的弧光·再现


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是率龙之…啊不对！我不喜欢太过正式的称呼，就当我是神秘的公主大人如何？个人觉得充满神秘感也挺不错的呢。
* **获取台词：** 咦？这里是…啊，嗯，为人之子，汝所求何物…啊，不用来这套吗？啊哈哈…初次见面，异国之人。我的名字是——嗯，随意点叫我“公主”就好。
* **登录台词：**
  * 指挥官，睡得好吗？不错不错。每天的睡眠可重要了。
  * 指挥官！今天也能见到你我好开心…是真的啦！
* **查看详情：** 为何我会被召唤呢…这也是缘分的安排吗？…离那家伙又远了呢……
* **主界面：**
  * 嘿，指挥官，有空的话喝杯什么吗？嗯，有很多我从未见过的饮料很有趣呢。
  * 这里的女孩子们太厉害了，可以独自对抗那样的怪物…不知道龙和她们谁更强呢？
  * 啊，没有近侍们看着，总感觉懒散了…啊！指挥官，刚才的请当作没看见！
  * 这里真的好多美味的食物。特别是海鲜！我很喜欢螃蟹之类的……
  * 这里的力量，到底指的是什么呢？不是指龙的力量对吧？唔，谜团越来越多了～
  * 说起来，我姑且也是贵族出身。但如果因为这个改变对我的态度，我可不喜欢哦？
* **触摸台词：** 啊，随意碰我可不行，毕竟我是身份高贵之人！
* **特殊触摸：** 如果对我出手，近卫队的人不知道会怎么做……
* **摸头台词：** 嗯～过于随意的肢体接触，可能会让近侍们不满呢……
* **任务提醒：**
  * 指挥官，工作没完成就出去…不大好哦？
  * 还有工作没完成！还有事情要做呢，别偷懒哦。
* **任务完成：**
  * 工作完成了，辛苦了。别忘了收取相应的报酬哦。
  * 辛苦了！我给你泡杯茶，来这边休息一下吧？
* **邮件提醒：** 指挥官，似乎收到了一封给你的信…去确认下吧。
* **回港台词：** 欢迎回来～累了吧？掸掸灰，放松休息下吧。
* **好感度-失望：** 给你一个建议，学一下揣度别人的感受吧。
* **好感度-陌生：** 从没见过的食物，饮料，激动人心的故事…这里真是一个很棒的地方呢…
* **好感度-友好：** 这里的大家都不会因为我的身份改变态度，而是自然地和我相处…不过，这让我想起了那家伙……
* **好感度-喜欢：** 指挥官，怎么了？一直看着我…我懂了，是被我公主的美貌迷住了吧。
* **好感度-爱：**
  * 嗯～不知是否是因为公主的身份立场，我并不习惯这样的事，不知道该怎么做…希望不用我说你就也察觉到这些的啦！？
  * 我觉得和你结下了真正的缘分，但我们的确生活在“不同的世界”。不过，即使事情无法改变，也不能只拘泥过去，必须要看向未来……
* **誓约台词：** 我对你所说的事情充满了无尽的兴趣，和你一起度过的时间也很愉快…由衷地感谢你的关心。
* **委托完成：** 外出办事的大家回来了。迎接她们是上位者的责任，来，我们走吧！
* **强化成功：** 获得新力量的感觉，原来是这样的……
* **旗舰开战：**
  * 诸位将士！以我之锐奋勇歼敌！全军，突击！
  * 齐声呐喊吧！向敌人展示我们的力量！出击——！
* **胜利台词：**
  * 喔！赢了！虽然我并不擅长战斗，但是想做还是能做到的呢。
  * 做得好。能稍微帮上你的忙就再好不过了。
* **失败台词：** 疼疼疼…先暂时撤退！全军，转向！快速回撤！
* **技能台词：** 现在，正是释放此身力量之时！
* **血量告急：** 这种时候…如果是那些人的话……
* **彩蛋台词：**
  * 这种力量…小千濑，你有能驱使龙的力量吗？
  * 小茜…你到底……
  * 第二代小姐，你会和我们一起战斗的对吧……


### 皮肤1：晩酌时间
* **| desc：** 呀！被你发现了…有什么关系嘛，私下打扮成什么样晚酌都行吧…怎么？因为酒意有点发红的姐姐柔肤，就那么在意吗？
* **| login：** 吃点海鲜小菜，喝一杯小酒。嗯～真是幸福的时光♪
* **| detail：** 我也不总是以公主的模样示人的。我也是有私人时间的哦！
* **| main_1：** 新鲜的海鲜有好多，真幸福。而且直接从产地发货，保质期上完全没问题！这么幸福真的可以吗～
* **| main_2：** 你看，食物和酒都很好美味，不觉得正是证明这个世界充满了光吗？
* **| main_3：** 这世间，作为人必须守护的事情有三样。爱情、约定和……
* **| touch：** 嗯，用了很好的布料哦？毕竟，我的身份也需要相应的装扮吧？
* **| touch2：** 呵呵，那个地方不能随便摸哦。虽然知道你很在意就是。
* **| home：** 指挥官，累了吗？如何？要一起喝一杯吗？
