### 姓名：秋月律子
* **编号：** 075
* **类型：** 运输
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 偶像大师


### 角色人设
* **身份：** 偶像
* **性格：** 冷静沉着
* **关键词：** 吐槽役，爱玩游戏，电脑水平高
* **持有物：** 绿色钢笔，眼镜
* **发色：** 棕色
* **瞳色：** 棕色
* **萌点：** 眼镜，麻花辫


### 角色设定
* 765プロダクション所属のアイドル。
* 「秋月律子です。やるからには全力で！母港でもアイドル活動の手は抜きませんよ。……ところで指揮官、母港にはアイドルになれそうな子がたくさんいますね…！」
* 隶属于765事务所的偶像。
* “我是秋月律子。既然要做的话那就全力以赴！在港区也不会疏于偶像活动的。……话说指挥官，港区也有很多有成为偶像潜质的孩子呢…！”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年07月22日


### 舰船台词
* **自我介绍：** 初次见面，我是秋月律子。突然来到这里的时候还有点手足无措来着…咳，总之…之后这段时间，还请多关照吧！
* **获取台词：** 我是秋月律子。下决心要做的事情一定会全力以赴！即便是在港区，也不会懈怠了偶像活动哦。…说到这个，港区里有很多能有偶像潜质的孩子呢…！
* **登录台词：**
  * 指挥官，今天也请多关照了。马上确认一下今天的日程安排吧
  * 早安。吃早饭了吗？规律的生活可是最基础的的基础哦？
* **查看详情：** 简历资料对于了解偶像们个性，充分发挥大家潜力是很重要的，要仔细看看哦。
* **主界面：**
  * 啊，抱歉指挥官，想着各种事情，稍微走神了…
  * 虽然是大家一起来到这里，不过…果然还是一如既往地热闹啊…等下，亚美！真美！你们拿着铲子是想干嘛！？
  * 如果这段舞像这样…让动作表现得更有活力的话，应该会有更好的演出效果…嗯，下次演出的时候试试吧！
  * 指挥官，是不是累了？要不要先稍微休息一下？适当的劳逸结合也是很重要的哦
  * 港区里有来自各个地方的小伙伴呢。感觉光是和大家聊天就增长了许多见识…真是受益匪浅呢。
  * 工作…看起来很多呢。指挥官，我来帮你分担点吧，请放心，文书工作的经验我可是很丰富的。
* **触摸台词：** 有事需要我帮忙…吗？没问题。放心吧，我的原则是要做就会努力做到最好哦。
* **特殊触摸：**
  * 指挥官！请把做这种事的时间花在完成工作上！
  * 呀？！指挥官，突然干什么呢！？听好了，一般来说这种事情要……（说教模式）
* **摸头台词：** 先别说我，指挥官的头发还是一副睡乱了的样子哦。真是的…身为指挥官，要多注意下仪容才行呢。
* **任务提醒：**
  * 还有没完成的工作哦！快快，赶紧解决掉！
  * 工作还没完成呢。我来帮忙，让我们快速解决吧。
* **任务完成：**
  * 工作完成了呢。别忘了领取奖励哦。
  * 指挥官，工作完成得很出色哦。不是吗？
* **邮件提醒：** 有新邮件哦。尽快查看下吧，以免忘记了。
* **回港台词：** 指挥官辛苦了，下个工作来之前先休息下吧。
* **好感度-失望：** 上次演出需要改进的地方还有…啊，不好意思，我现在有点忙。
* **好感度-友好：** 辛苦了，指挥官。还是一如既往地忙碌呢。我正好有时间哦，需要我帮什么忙吗？
* **誓约台词：** 在这里学习得到的经验，一定会成为将来对我而言无比珍贵的财富。嗯，让我再郑重地说一次吧，真的非常感谢你，指挥官！
* **委托完成：** 执行委托的伙伴们回来了哦。好啦，别发呆了，快去迎接她们吧！
* **强化成功：** 进展顺利~一切都在计划之内！
* **旗舰开战：**
  * 打起精神开始吧！
  * 事前调查也毫无漏洞哦！
* **胜利台词：**
  * 战斗结束，正如我计算的一样！
  * 多亏有我在？指挥官过奖啦~
* **失败台词：** 看来是计算失误了啊……先重整一下势头吧！
* **技能台词：** 该展示精彩的部分了！
* **血量告急：** 不到最后，决不放弃……！！
* **彩蛋台词：**
  * 真美！不要捉弄别人！
  * 梓小姐，你要去哪里~！？
  * 春香，这样编舞不是更好吗？


### 皮肤1：盛夏时光·乒乓对决
* **皮肤描述：** 欸，乒乓球比赛？偏偏挑这么大热天的时候…算了，偶尔来点这样的运动也挺好的。如果我赢了的话，你就要请客买冰淇淋哦？
* **| login：** 早安。我刚醒，请稍等……等下！请不要擅自闯进女孩子房间！
* **| detail：** 像今天这种大热天，更要注意补充盐分和水分哦。不然一不小心可就要中暑了呢。
* **| main_1：** 大夏天在室内运动…算了，总比在户外的烈日下要好些。不过，热还是一样很热的哦？
* **| main_2：** 这个房间通风很好，打开窗户的话，即使没有空特也很凉快……哎，好像还是挺热的…
* **| main_3：** 没事吧？感觉都有点热迷糊了……作为指挥官，要懂得及时调整好自身状态才行呀。来，运动饮料给你。
* **| touch：** 看我这一球！…嘿嘿，我又赢了一把！你差不多可以投降了哦，指挥官？
* **| touch2：** 呀！？请、请不要趁乱碰那种地方！我要投诉你了哦！
* **| home：** 指挥官，要不要休息一下…？先说好，可不是我要认输的意思哦。补充完水分之后，比赛再继续！
