### 姓名：女天狗
* **编号：** 066
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 维纳斯假期


### 角色人设
* **身份：** 天狗、{{马赛克|女舔狗|}}
* **性格：** 
* **关键词：** BBA
* **持有物：** 
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 黑长直、大白腿


### 角色设定
* ヴィーナス諸島からやってきた、おてんば天狗姫「女天狗」
* 暇を持て余して深山より姿を現した妖美な天狗。
* 人間界にはまだ疎い様子だが、いろんなこと興味を示しながら「ばかんす」を楽しんでいる。
* 来自维纳斯群岛的疯丫头天狗公主「女天狗」
* 因为闲得发慌而从深山现身的妖艳天狗。
* 尽管对人类世界还很陌生，但还是对各种新鲜事物都兴趣盎然并悠然自得地享受着「假日」。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年11月26日
* **相关活动：** 假日航线


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我可是如假包换的天狗♪嚯~？若是对此还有所怀疑的话…就用汝之双眼、汝之双手来亲自确认吧？呵呵呵~❤
* **获取台词：** 哦？竟然不惧怕我。汝为何人？…这样啊，汝就是统率此处之人吗？今后就称呼汝为“指挥官殿下”吧。我乃女天狗，呼呼，汝可要好好招待我哦？
* **登录台词：** 汝回来了么？今日，也带我熟悉一下这座“港口”吧。
* **查看详情：** 接下来要玩点什么好呢？…汝啊，有什么好想法吗？
* **主界面：**
  * 人类不会飞行，所以制造出了“飞机”么…不知从狭小的“飞机”看到的，会是怎样的风景呢~？
  * 嗯~~泡杯茶，再配上馒头，稍微休息一下吧~呵呵~说的可不是港区里的那些小家伙们哦？
  * “重樱”的小姑娘们身上似乎都有些奇妙的特征呢，呼呼，有趣，确实有趣…
* **触摸台词：** 汝是打算亲自来确认我的身体么？真是大胆呢~
* **特殊触摸：** 呼呼~不行哦❤
* **摸头台词：** 有、有点痒痒的啊……
* **任务提醒：** 汝还有任务没有完成哦？真是健忘呢，呵呵~
* **任务完成：** 任务完成了哦。呵呵~看汝的样子，是倦了吗？那便小憩一会吧
* **邮件提醒：** 信件？会是来自哪里的呢，真是令人好奇啊~
* **回港台词：** 方才还在指挥作战，现在马上又要埋首于公文之中。汝可真是苦劳命啊…让吾来助你一把吧
* **好感度-失望：** 汝…令人提不起兴趣啊……
* **好感度-陌生：** 人间一日，对于天狗族来说不过是一炷短香。不过，这可不意味着吾是个对俗世漠不关心的人哦？
* **好感度-友好：** 这个港区里还是有不少我不熟悉的“技术”产物呢，呵呵，指挥官殿下，是不是应该一一为我介绍下呢？毕竟，汝应是这方面的专家，不是吗？
* **好感度-喜欢：** 无论在哪里，人们都一样喜欢“祭典”和“宴会”呢，呵呵……不错~我也很喜欢就是了♥
* **好感度-爱：** 嚯~约会…吗？竟然会由汝这头发起攻势…看来我似乎小看汝了啊。呵呵，那我就却之不恭了。汝会给我带来怎样的美好回忆，我很期待哦？
* **誓约台词：** 啊呀，汝这是想把我留在人间，不让我回去了么？…呵呵~当然是开玩笑的。我的假期还长着呢，在那之前，我会好好陪着汝的，安心吧~
* **委托完成：** 汝的手下们正在海湾呼唤着汝呢。怎么，还打算让她们干等着吗~？
* **强化成功：** 呵呵，还不够，还可以更加……❤
* **旗舰开战：** 居然敢打扰我的假期…做好心理准备了吧？呵呵~
* **胜利台词：** 这样就结束了么，也太快了点吧？
* **失败台词：** 居然会被逼到这个程度…小看汝等了啊…
* **技能台词：** 臣服于我吧！
* **血量告急：** 胜负才现在开始，对吧？
* **彩蛋台词：**
  * 呵呵，来看看这些天上飞的小玩意儿有多厉害吧
  * {{#invoke:彩蛋台词|CoupleNation|3|5|3}}嚯~真是奇妙的缘分啊~


### 皮肤1：红枫与温泉假日
* **皮肤描述：** 嚯…居然还有如此美妙惬意的场所，不错！看来可以好好享受一番“温泉假日”了呢，呵呵~
* **| login：** 汝为何还在那里站着？不必拘谨，到我的身边来吧~
* **| detail：** 汝之刚去还真是不错，有温泉有大海，还有各种有趣的地方…确实是个“度假”的好去处呢，呵呵~
* **| main_1：** 比起正在度假的我，劳碌的汝似乎更加需要休息的样子呢。
* **| main_2：** 呼呼，汝啊，陪我在这红叶之下小酌一番吧？
* **| main_3：** 为何盯着我看？要是觉得在意的话，不妨更靠近一些…仔细~观察一番如何？呵呵~
* **| touch：** 再靠近一点也是没关系的哦？
* **| touch2：** 呼呼~真拿你没办法呢…♥
* **| home：** 汝是打算将我一人放置于此，让猴子陪我吗？快进来吧。
