### 姓名：猫音
* **编号：** 032
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 传颂之物


### 角色人设
* **身份：** 殿学徒哲学士（原作）
* **性格：** 刻板，不谙世事
* **关键词：** 才女
* **持有物：** 
* **发色：** 土棕褐色
* **瞳色：** 红色
* **萌点：** 胆小，喜欢甜食，兄控，怕鬼，尿床


### 角色设定
* :猫音出身于边境国家：'''恩纳卡姆依'''。拥有着聪慧头脑和可爱外表的她，是以史上最年幼的身份通过最难“殿试”的'''才女'''。
* :身为大国大和的右近卫大将军：奥修特尔的妹妹，'''猫音非常崇拜自己的哥哥'''。责任心相当强的她，也是右近处理事务的得力助手。
* :与{{小图标|久远}}的关系很好，憧憬着久远。
* :对'''甜食'''十分喜爱，同时也热衷于研究'''古代的事物'''。
* :（来自@碧蓝航线_研发组）<ref>[https://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404312110120208584 碧蓝航线研发组-联动角色介绍]</ref>
* <!--


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年11月29日
* **相关活动：** 梦幻的交汇


### 舰船台词
* **舰船型号：** 流浪者右进之妹兼参谋、猫音前来报到。指挥官大人的实力，就让我好好看看吧
* **自我介绍：** 我是猫音。是号称大和有名的右近卫大将奥修……哇哇哇，不对，流浪者右进的妹妹！
* **获取台词：** 流浪者右进之妹兼参谋、猫音前来报到。指挥官大人的实力，就让我好好看看吧
* **登录台词：** 终于来了吗…工作已经堆积成山了，希望你能快点处理掉。
* **查看详情：** 加深感情？算了，只是一会的话倒是没关系
* **主界面：**
  * 这个世界里稀奇的东西太多了。时间允许的话，还是挺想去遗迹之类地方调查看看的......呃，都是海没什么其他的东西！？
  * 为什么这港区都是女性呢。指挥官的部下也都是女的...跟那个人没什么两样
  * 炮塔、鱼雷、舰载机......尽是些我们的世界里没有的兵器，让人非常感兴趣呢。感觉就像是那些运用了古代技术的产物呢
* **触摸台词：** 什么事？离休息时间还很久。请专心工作
* **特殊触摸：** 什！？你在摸哪里啊变态！肮脏，鄙视你！我要和姐姐大人说！
* **摸头台词：** 唔哇！？请不要随便摸头，不要把我当小孩子
* **任务提醒：** 指挥官，任务进度停滞了。请快点解决掉
* **任务完成：** 这是任务完成的报酬
* **邮件提醒：** 有信送到了。也许是什么急事也说不定
* **回港台词：** 平安归来就好。我、我才没有在担心指挥官
* **好感度-失望：** 像你这般愚蠢顽劣的人，根本不配合兄长大人和“那个人”相比
* **好感度-陌生：** …一般工作看来还是能干的来呢。这点还是值得肯定的。不过，这点程度不过是理所当然的而已
* **好感度-友好：** 嗯嗯......干得不错啊。做到这份上...不得不对指挥官刮目相看了呢。虽然还不及兄长，不过勉强承认你达到“那个人”的水平了吧
* **好感度-喜欢：** ……我能明白为什么姐姐大人愿意陪着指挥官了。你也，有着吸引众人的不可思议的魅力呢
* **好感度-爱：** 没想到指挥官居然是如此才华洋溢的人……有机会的话，真想把你介绍给兄长大人。有你在的话，一定能以一顶百的
* **誓约台词：** 别、别想太多了。这只是契约……只要我还在这个世界，就会像尊敬兄长大人一样尊敬你……只是、这样而已
* **委托完成：** 参加委托的伙伴们回来了。作为指挥官应该及时确认结果
* **强化成功：** 感觉变强了。也变大了…才对！
* **旗舰开战：** 急躁是兵家大忌，先观察一下对手吧
* **胜利台词：** 战斗的胜利要依靠智慧和策略，光凭力气是不行的
* **失败台词：** 又是…这样……兄长大人，对不起……
* **技能台词：** 此乃学问之真髓！
* **血量告急：** 已经…连站着都很勉强了……


### 皮肤1：猫音(传颂之物)
* **皮肤描述：** 额...好、好的......初、初次见面......
* **| login：** ......你好
* **| main_1：** ...你一直在偷偷摸摸的观察吗
* **| main_2：** 不要抱怨。不劳动者不得食...是也
* **| main_3：** 我只是、想要达成自己的使命而已。不敢奢望其他......
* **| touch：** 那个、能不能不要乱戳人家？
* **| touch2：** ......虽然不知道你在想什么，总之先在这里正坐反省下
* **| mail：** 茶给你拿来了
* **| home：** 工作辛苦了
* **| expedition：** 平安回来了
* **| battle：** 兵贵神速。不快点可不行
* **| feeling5：** 能和你一起生活……我很高兴
