### 姓名：绊爱·Anniversary
* **编号：** 043
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** KizunaAI


### 角色人设
* **身份：** 爱酱的演唱会形态
* **性格：** 活泼可爱
* **关键词：** 请君听我歌一曲
* **持有物：** 
* **发色：** 棕
* **瞳色：** 翡绿
* **萌点：** 粉红色晚礼服、晃悠悠、大长腿


### 角色设定
* ライブ用のドレスを身にまとったキズナアイ。母港でもなんとかしてライブを開催できないかと目論んでいる。
* 非番の日はライブに興味のある艦船達と一緒に練習をしたり、教えてあげたりしていて、実はかなり面倒見がいいらしい。
* 翻译 by Aya：
* 该造型是花Q小姐姐Live时候的裙子。计划在母港开live。
* 没事的时候会和对live有兴趣的舰船们一起排练live，教她们如何演出，似乎非常会照顾大家。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年04月26日
* **相关活动：** 虚拟链接的共时性


### 舰船台词
* **舰船型号：** 绊爱，身着礼服出场！不论是演唱会还是战斗，我都会加油的！
* **自我介绍：** 举办演唱会的时候就会穿着这身衣服哦！要是有一天也能在这个港区举办演唱会就好了呢~
* **获取台词：** 绊爱，身着礼服出场！不论是演唱会还是战斗，我都会加油的！
* **登录台词：** 指挥官欢迎回来！为了准备演唱会，特意找萨拉老师做了唱歌的练习呢。也来帮我听听嘛！
* **查看详情：** 指挥官想听什么样的音乐？现在有个非常值得推荐的歌手哦！叫做Kizuna AI……啊，就是我嘛！！
* **主界面：**
  * Z35酱辛苦啦！啊，指挥官！我刚刚在旁听Z35酱的唱歌练习呢♪
  * 快看快看，这个轻飘飘的我！跳一下？这可不是裙子呀
  * 诶？可爱？是吧！我就知道~谢谢~！
* **触摸台词：** 哦，点歌吗？好~想要听什么呢？我唱给你~！
* **特殊触摸：** 想要击掌吗？那要来咯！ 耶~♪
* **任务提醒：** 新的任务好像下发了呢。快把它们都完成掉吧！
* **任务完成：** 快领取任务报酬吧！会有什么好东西呢？
* **邮件提醒：** 哦？邮件来啦！是不是粉丝信呢！
* **回港台词：** 辛苦了，指挥官！接下来我要个小天鹅酱他们一起做跳舞的练习。距离下次出击也还有一点时间，陪陪我吧！
* **好感度-失望：** 放心吧，我是不会邀请指挥官来演唱会的
* **好感度-陌生：** 我想要在这个港区办一场演唱会呢！指挥官能帮帮我吗？
* **好感度-友好：** 想要办好演唱会的话，唱歌和跳舞的练习，还有talk的准备都不能缺少呢！还要开始舞台的准备……啊啊～有好多事情要做啊——！
* **好感度-喜欢：** 啊，指挥官，怎么了吗？诶？舞台的准备什么的已经都做好了！？好厉害！接下里只要专心练习就行了？……指、指挥官看起来好能干……！
* **好感度-爱：** 演唱会非常成功呢！有指挥官在真是太好了。啊，对了！让我为指挥官特别唱一首吧？那就敬请聆听——
* **誓约台词：** 大家一起举起手，一起唱歌跳舞，露出开心的笑容！这就是演唱会。这些光景我都看到了哦……！指挥官，谢谢你！！不过，当然！绝对不会就这样结束的。继续前进吧，只要有指挥官在，我们就能继续前进，前往更远的彼方！接下来也请多多指教了哦！！！
* **委托完成：** 执行委托的同伴们回来了哦！用欢迎回来的歌迎接她们吧！来，指挥官也一起唱♪
* **强化成功：** 强化完成♪演唱会和战斗都是靠体力决胜负的呢！
* **旗舰开战：** 战斗也要燃起气氛上哦——！
* **胜利台词：** 完 · 全 · 胜 · 利！不愧是我！简直是天才！
* **失败台词：** .....这个教训绝对要留给下次演唱会！
* **技能台词：** 听我的歌吧！
* **血量告急：** 我绝对会坚持到最后一刻的！
* **彩蛋台词：** 运运，我会保护你的～♪
