### 姓名：莱莎琳·斯托特
* **编号：** 091
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** Atelier Ryza


### 角色人设
* **身份：** 炼金术士
* **性格：** 活泼外向、略显人来疯
* **关键词：** 
* **持有物：** 闪耀梦想
* **发色：** 棕发
* **瞳色：** 黄
* **萌点：** 热裤、一侧绝对领域|一侧裸腿、肉腿


### 角色设定
* ライザリン・シュタウト
* 異世界から転移してきた錬金術士。
* 明るい性格と勢いの良さが取り柄だが、一方で形式にとらわれないところもあり、時々驚くような行動をする。通称はライザ。
* 莱莎琳·斯托特
* 从另世界穿越而来的炼金术士。
* 性格开朗有活力是她的优点，但又有着不拘于常规的一面，时常做出惊人的举动。一般被大家称呼为莱莎。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年11月24日
* **相关活动：** 炼金术士与秘密遗迹群岛


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是炼金术士莱莎琳·斯托特。大家都叫我莱莎。炼金术可是一门大学问，就算看上去稀松平常的材料，只要有想法就可以变成各种各样的东西呢！
* **获取台词：** 你好！我是莱莎琳·斯托特。叫我莱莎就好！虽然还搞不太懂什么是舰船……不过船到桥头自然直嘛！今后请多关照啦！
* **登录台词：**
  * 啊，是指挥官！今天要去哪里冒险？
  * 今天会有怎样的冒险呢？真让人期待呀，指挥官！
* **查看详情：** 指挥官，明石的店里有大一点的锅卖吗？要是有的话就能做成炼金锅了……
* **主界面：**
  * 虽然不像王都，不过这里也很热闹呢，要小心迷路才行。
  * 有怪物？！……诶，这些孩子是叫“指挥喵”吗？哦~还挺可爱的！
  * 学校啊……我在故乡的小岛上也当过老师哦。不过不是正式的老师，学生也都是些小孩子就是了。
  * 特殊装备啊……虽然还有很多没搞懂的，但使用材料制造或者强化之类的过程，跟炼金术也有相通之处……可以让我参观下吗？
  * 德雷克小姐！听说你在募集冒险的同伴，可以让我加入吗？……太好了！那事不宜迟，赶快决定冒险的目的地吧！
  * 你好啊~…咦？指挥官睡着了。毕竟最近工作很忙呢，我来调制个能缓解疲劳的药吧。
  * 今天食堂的菜单是“海胆奶油意面”……“海胆”是那个树上结的果子是吧？唔，不是植物而是海产？原来如此，跟我们世界里的“海胆”不一样呢。
  * 那朵花还有那棵草，都是我的世界里没有的种类。要是用来做炼金术的材料，不知道能调合出什么东西呢……
  * 要让大家学习很不容易呢。我像Z23这样当老师的时候也有各种各样的烦恼。特别是遇到像以前的我那样“过于淘气”的孩子时……
* **触摸台词：** 你问炼金术可以做些什么？嗯……没法一句话讲清楚呢。只要有素材，一般的东西都能做出来。
* **特殊触摸：**
  * ……正好想试试新制作的炸弹的威力呢。
  * 不不不不，就算我跟指挥官交情好也不行！
* **摸头台词：** 啊，是桶耶！
* **任务提醒：**
  * 指挥官，好像有没做完的工作呢，不完成它们不要紧吗？
  * 指挥官，好像有没做完的工作哦。我来为你调制能打起精神的药，喝了之后加油完成吧！
* **任务完成：**
  * 哇，收到了好多材料！啊，原来是指挥官的奖励啊！
  * 辛苦了，指挥官！那么，稍微休息下吧！
* **邮件提醒：** 来信了哦！上面写了些什么呢~
* **回港台词：** 欢迎回来，指挥官！这次的冒险感觉如何？边喝茶边说给我听吧！
* **好感度-失望：** 有事想拜托我？怎么办……诶，有报酬吗？那就干吧！
* **好感度-陌生：** 嗯，今天也是状态绝佳！那么这就出发去找些新的东西吧！
* **好感度-友好：** 港区的后山里好像有很多有趣的材料……诶，指挥官能带我去吗？太好了，谢谢你！
* **好感度-喜欢：** 指挥官，可以的话要一起去钓鱼吗？……嗯，没有工具？没关系的，因为有我特制的钓鱼竿！只要用了这个，就可以钓到很多鱼哦！
* **好感度-爱：**
  * 今天也是平和的一天呢……多亏了指挥官，我才能像这样在港区过着安稳的生活。指挥官，一直以来都谢谢你了。
  * 要是有什么烦恼的话，随时可以找我商量哦！为了守护着这个世界的和平日常的指挥官，我会全力以赴的！
* **誓约台词：** 诶，这个是给我的吗？！怎么办……现在可能是我来到这个世界后最心动的一次……谢谢你，指挥官。为了回应这份心意，我会更加努力的！
* **委托完成：** 出门的大家回来了！不知道带了什么素材回来呢？
* **强化成功：** 嗯，感觉变强了！谢谢你，指挥官！
* **旗舰开战：**
  * 好，大胆地上吧！
  * 大家，准备好了吗？
* **胜利台词：**
  * 大获全胜！不愧是我！
  * 太好了，赢了！这也是多亏了指挥官呢！
* **失败台词：** 哎呀！还以为终于抓到感觉了呢……总之，先撤退吧！
* **技能台词：** 一口气收拾掉吧！
* **血量告急：** 还没结束呢！
* **彩蛋台词：**
  * 又能一起冒险了呢，科洛蒂娅！
  * 莉拉小姐，拜托你了！
  * 帕蒂，最近如何？


### 皮肤1：熬夜的炼金术士
* **| desc：** 指挥官欢迎欢迎！嘻嘻，好久没有像这样跟人一起熬夜了，我可是期待了今天一整天呢。所以，接下来先做什么呢？
* **| login：** Zzzz……啊！欢，欢迎指挥官！
* **| detail：** 这个枕头软绵绵的好舒服，睡在这上面感觉能做美梦呢。指挥官也摸摸看吧？
* **| main_1：** 今天早上先去后山探险，然后跟科洛蒂娅和帕蒂一起去了咖啡馆，真是快乐的一天……指挥官度过了怎样的一天呢？
* **| main_2：** 哈欠*…实在有点困了……咦，指挥官已经睡着了？那我也去睡啦
* **| main_3：** 晚安，指挥官。明天也一起加油吧！
* **| main_4：** 等你很久啦，科洛蒂娅！今晚我们可以好好聊聊了！……诶，我的睡衣很可爱？诶嘿嘿，这么夸我会害羞的
* **| main_5：** 刚才看到赛莉小姐了。她往门口走了……都这个时间了不知道是要去哪里呢？
* **| main_6：** 欢迎绫波！咦，这个箱子是……游戏机？连上电视就能大家一起玩了？哇，感觉很有趣！教教我怎么玩吧！
* **| main_7：** 肚子有点饿了……对了！可以吃敦刻尔克小姐给的点心……啊~真好吃！能自己做出这么好吃的点心，敦刻尔克小姐真厉害！
* **| touch：** 肚子饿了吗？我就料到会有这种情况……锵锵！我也准备了点心哦！有曲奇还有巧克力……指挥官想吃哪个？
* **| touch2：** 呀？！
* **| home：** 指挥官，今天也辛苦了！要不要我帮你捏捏肩？……好的，那在这躺好哦！


### 皮肤2：料理挑战！
* **| desc：** 好、好像是火力有点太足了？……啊，烤箱里的东西好像有一部分烧焦了——不对，可能只是沾上了煤灰……嗯，这台机器确实很方便，但我不太懂该怎么用呢……指挥官，我接下来该怎么办啊？！
* **| login：** 那个……可以再稍微等一下吗？
* **| detail：** 明石倒是有教我怎么使用这个，但这个机器本身就很复杂……不过嘛，最重要的还是先试试看的心态吧！！这点和炼金术也是很相似的！
* **| main_1：** 感觉……好像有点掌握诀窍了。这应该不是错觉……吧。所以这次一定能做出好吃的东西……大概……加油啊，莱莎！
* **| main_2：** 这台机器真的好方便啊。使用篝火的话控制火候可是个大麻烦，但用这个的话一瞬间就能搞定大部分问题。那么有没有办法用炼金术复制出来呢？回头去找明石商量一下吧！
* **| main_3：** 在这里调和的话能做出什么样的东西呢？如果用类似的材料，是不是也能复现原来世界的道具呢？来挑战一下看看吧！
* **| touch：** 等一下！别乱碰啊！这样的话，我会完全搞不清楚现在的情况啊——！
* **| touch2：** 真是的，你到底是有多想捣乱啊！？
* **| home：** 不一直盯着烤箱看的话总是放心不下……欸？指挥官！？你什么时候站在那里的！？
