### 姓名：休斯敦II
* **编号：** 609
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年10月19日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 克利夫兰级轻巡洋舰—休斯敦II，舷号CL-81
* **自我介绍：** ……感觉我变得成熟稳重了？嘿嘿，感谢您的夸奖！我想，“稳重”是表达勇气的另一种方式吧，指挥官。
* **获取台词：** 休斯敦，以全新的姿态回到了指挥官您的身边。……和以前判若两人？哼哼，这就是所谓的成长吧？
* **登录台词：**
  * 欢迎回来，一起来处理今天的工作吧。……工作结束后想去哪里？明明现在还没开始工作呢，指挥官！
  * 耶呼——！给您最热情的问候……让您找回过去的感觉了？嘿嘿，毕竟您说过都喜欢的，对么~☆
* **查看详情：** 正所谓知识就是力量——现在的我，正充满着“力量”呢。指挥官休斯顿已经准备好回应您的期待了！
* **主界面：**
  * 耶呼？真怀念，已经很没这么说过了，既然指挥官想听，那就……耶、耶呼——☆
  * 指挥官，您更喜欢哪种类型？活泼的我还是冷静的我？……您都喜欢？嘿嘿……
  * 没有一蹴而就，只有日积月累。请继续注视休斯顿的努力吧，指挥官。
  * 能和指挥官一起玩了，耶呼——☆…啊，指挥官您笑了！明明说好不笑的！
  * 指挥官觉得冷吗？我这里有件外套，要是不介意，我可以借给您…这、这是让你穿的，不是让你闻的啦！
  * 啊，这是……指挥官把我们相处的每一天都记录下来了啊。很久以后重新回顾这些记忆，肯定会是件有趣的事。
* **触摸台词：** 指挥官？找我有什么事情吗？
* **特殊触摸：**
  * 不管过了多久，指挥官还是那么……工口。
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：**
  * 这个触感……指挥官，请……再多摸一摸。
  * 我、我是很舒服啦……但、但也不用专门安排一天来摸的我头吧……//
* **任务提醒：** 指挥官，还有任务没有完成，让我们一起解决掉吧！
* **任务完成：** 以防万一，我确认下报酬有没有疏漏。
* **邮件提醒：** 指挥官，您的信件到了，需要我拿给您吗？
* **回港台词：** 哼哼~休斯顿再一次完美完成了战斗任务呢！
* **好感度-失望：** 是我记错了吗？我记忆中的指挥官明明更加……
* **好感度-陌生：** 与指挥官久违地玩耍了一番，比记忆中还要有趣呢……哼哼~
* **好感度-友好：** （小声）不、不行，休斯敦，现在的你不能天天缠着指挥官一起玩了……欸？！没、没什么！指挥官，要一起散步吗？
* **好感度-喜欢：** 休斯敦的麻烦是这里……听到我的心跳声了么，指挥官…它正为您而紧张地跃动呢……
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，我以前对您说过的话，您还记得吗？不管您记不记得，我打算再说一次……（深呼吸）请、请指挥官认真听好了！
  * 仔细想想，其实从见面开始我就喜欢上指挥官了，只是当时的我还没意识到那是一种怎样的感情而已……我们没有因此而错过，真的太好了！那个…耶、耶呼——☆
* **誓约台词：** 真、真奇怪呢，明明想过怎么从容地回应指挥官，却还是开心得不知道该说什么……哈、呼…哈、呼……嗯！指挥官，我也最喜欢您了！
* **委托完成：** 小飞机，小火箭，小伙伴……指、指挥官，您听见了…？啊…那、那个！委托完成了，请指挥官快点去迎接委托组吧！
* **强化成功：** 现在的休斯顿，就算突破第二宇宙速度也不在话下！
* **旗舰开战：** 休斯顿状态良好…开始本日行动！
* **胜利台词：** 谢谢您的称赞！嘿嘿……
* **失败台词：** 失败了，得好好反省才行……
* **技能台词：** 3……2……1……发射！
* **血量告急：** 希望能够平安返航……
* **彩蛋台词：** 北安普顿，你也不一样了呢。


### 皮肤1：新晋女仆已就绪
* **| desc：** 久等了，休斯敦准备好为您服务了。……唔，第一次穿这样的制服，有点不好意思呢。而且，我总觉得这身制服的尺码有点偏小……
* **| login：** 欢迎光临，指挥官……不，应该叫主人才对？接下来会由我休斯敦亲自为您服务，请您在店里尽情享受吧~
* **| main_1：** 指挥官，您是把草莓留到最后才品尝的那类型呢……原、原来是留给我的吗？？
* **| main_2：** 呜哎，蛋糕不小心掉地上了，明明一口都没有吃过……才、才不会捡起来吃啦！
* **| main_3：** 接下来会说服店里的大家把“耶呼——☆”定为欢迎客人的标准招呼……？…是开玩笑的对吧？呜…羞死人啦……！
* **| touch：** 休斯敦随时待命，指挥官，需要我帮忙吗~♪
* **| headtouch：** 呜哇…别、别摸啦……兔、兔耳要掉了……
* **| home：** 指挥官，这是您点的草莓蛋糕，希望我在上边画什么吗？
* **| battle：** 给你们看看女仆的敬业精神！
* **| win_mvp：** 谢谢称赞，指挥官。请您继续注视我的胜利吧。
* **| lose：** 今天的营业额……有点不容乐观呢。
* **| skill：** 才不会让你们妨碍我的女仆工作！
* **| hp_warning：** 呜哇！要忙不过来了！
* **| upgrade：** 能制作更好吃的蛋糕了呢~
* **| feeling5：** 这几天里，我学到了很多“女仆队”相关的知识哦，特别是在如何让指挥官感到开心这方面……待会，可以当我的演练对象吗？
