### 姓名：拉菲II
* **编号：** 615
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 拉菲就是拉菲，从来没有变过
* **性格：** 冷娇、慵懒
* **关键词：** 无精打采、睡觉、酒、Zzzz
* **持有物：** 兔兔打击者
* **发色：** 白
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 萝莉、第三人称自称、粘人、白发、双马尾、蝴蝶结发带、兔耳发饰、露肩罩衫、萌袖、无下装、吊带袜、兔兔拖鞋、脚踩鱼雷


### 角色设定
* アレン・M・サムナー級「Ⅱ」型艤装のラフィー。
* いつも眠そうにしているところは変わらないものの
* 戦闘ではもっとやる気を出すようになった。
* 艤装に追加された収納スペースにより、酸素コーラの持ち運びも便利に…？
* 艾伦·M·萨姆纳级「Ⅱ」型舰装的拉菲。
* 虽然还是睡眼惺忪的老样子，不过在战斗中倒是更有干劲了。
* 由于舰装里还添加了收纳空间，随身携带可乐也更加方便了……？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年12月21日
* **相关活动：** 星海逐光


### 舰船台词
* **舰船型号：** 艾伦·萨姆纳级驱逐舰—拉菲II，舷号DD-724
* **自我介绍：** ……艾伦·M·萨姆纳级？嗯，好像是这样。所以，拉菲的新舰装，指挥官满意么？……拉菲没有在期待夸奖哦……绝对没有。
* **获取台词：** 呼……拉菲，以充满干劲的姿态准备就绪……变化的是舰装，不是拉菲哦……所以，指挥官，这也不是真的耳朵，不要摸了……
* **登录台词：**
  * 嗯，拉菲休息好了，现在很有精神，指挥官呢？
  * ……欢迎……嗯，拉菲没有在等她的指挥官睡醒……嗯，绝对没有。
* **查看详情：** 嗯……指挥官，有一直在好好看着我呢……拉菲，很高兴……
* **主界面：**
  * 虽然看起来可以坐着，其实……仍然要走路去学园……要是能当做代步工具就好了……
  * 需要拉菲记下来的事情，可以随手输入到显示屏里，这一点……很方便。
  * 拉菲看起来变得更厉害了……是指拉菲会坐着睡着这件事吗？……不是？唔……
  * 新增的储藏柜，很厉害的……拉菲的饮料，其实放在这里了。然后，冰镇的这瓶，给指挥官……
  * 不用担心拉菲……就算睡着了，身体也会自己保持警戒的，嗯……
  * 有指挥官在时，很安心……所以，睡着的时候，身体就会全部放松下来……
  * 指挥官要参加午睡部吗？唔……总之，只要和拉菲午睡……参加或者不参加都可以吧……
  * 指挥官，要过来靠着拉菲吗……或者，拉菲过去靠着指挥官吧……
* **触摸台词：**
  * 坐着睡着了……唔……没关系，不会掉下来的……
  * 拉菲没有想让指挥官躺在自己腿上，嗯，并没有……
* **特殊触摸：**
  * 指挥官……果然是变态……
  * ……指挥官，喜欢做奇怪的事情。拉菲……大概已经适应了……
* **摸头台词：**
  * 指挥官？是想要休息了吗？
  * ……Zzzz……唔嗯……？……是指挥官呀……Zzzz……
* **任务提醒：**
  * 收到了新任务，指挥官，要去工作了。……拉菲也要去吗……？
  * 新任务……拉菲想和指挥官完成之后，再去睡觉……唔。
* **任务完成：**
  * 收到了奖励，指挥官，现在查收吗？
  * 任务完成……嗯？拉菲也可以有奖励吗？那……拉菲想占用指挥官一点时间……和指挥官……单独在一起。
* **邮件提醒：**
  * 您的信，指挥官……拉菲，放在这里了。
  * 指挥官，记得查看信件……
* **回港台词：**
  * 指挥官……呼啊（打哈欠）……欢迎回来……Zzzzz
  * 拉菲没有想在指挥官身边多待一些时间……嗯，并没有。
* **好感度-失望：** 指挥官，叫醒拉菲……是有什么事情呢……？
* **好感度-陌生：** 拉菲看起来没什么干劲……？才没有……拉菲，干劲满满哦……Zzzz……
* **好感度-友好：** 拉菲，还没有完全睡醒……但是身体和潜意识早已时刻准备应对敌人……
* **好感度-喜欢：** 拉菲从来没有担心指挥官对现在的拉菲，是怎样的想法，嗯，一点也没有担心过……是真的没有哦。
* **好感度-爱：**
  * 拉菲……也是会改变的……但是无论是什么样的变化，拉菲想和指挥官在一起的心意……从来没有改变过。
  * 指挥官，现在有时间吗？……没关系，拉菲想在指挥官旁边小睡一会……拉菲会……很安静……Zzzz……
* **誓约台词：** ……是指挥官的关心，成就了现在的拉菲。只要是拉菲，指挥官就会一直看着……所以、嗯…拉菲也和指挥官约定，拉菲会一直和指挥官在一起。
* **委托完成：**
  * 委托组，顺利归来…指挥官已经知道了呀？那么，拉菲就去睡觉了……
  * 委托组回来了……拉菲，还有点困……但是，想和指挥官去迎接大家……
* **强化成功：** ……所以，再睡一会儿也是可以的吧？
* **旗舰开战：**
  * ……总之，要先打败敌人……速战速决……
  * 拉菲和指挥官，现在都很精神……！
* **胜利台词：**
  * 战斗胜利……拉菲……要继续睡觉去了……
  * 目标歼灭……一起去休息吧，指挥官……
* **失败台词：**
  * 拉菲的战斗……不会就此结束。
  * 唔，让指挥官担心了……放心，拉菲不会气馁的，嗯。
* **技能台词：** 操作完毕，出击……！
* **血量告急：**
  * 只要还能开火，我就不会放弃。
  * “不死之船”，不会轻易沉没。
* **彩蛋台词：**
  * 嗯，我的状态良好，你怎么样？
  * 之后一起睡觉吧……嗯。
  * 拉菲也准备好了，大家一起出发吧。


### 皮肤1：睡意满满忙碌DAY
* **| desc：** 拉菲在店里……帮忙……指挥官，随意坐，只要是空位都可以吧，大概。
* **| login：** 拉菲才没有在到处找指挥官呢，嗯，没有。
* **| detail：** 袜子上印着兔兔……鞋子也有……拉菲，很喜欢，指挥官也喜欢吗？
* **| main_1：** 拉菲的任务，把餐点送到桌子上……指挥官在，所以这份工作一点也不无聊……嗯。
* **| main_2：** 如果英格拉罕能发明菜品传送带的话……拉菲就不用送订单了吧……？
* **| main_3：** 因为是来帮忙的，拉菲想要坚持做完……拉菲没有想和艾伦坐着偷懒，嗯，完全没想过。
* **| touch：** 兔兔的耳朵立起来很好摸……？唔……不明白……
* **| touch2：** 指挥官，变态，衣服上的兔兔要掉下去了……
* **| headtouch：** 指挥官，拉菲没有打瞌睡哦……没有，嗯。
* **| mission_complete：** 任务完成，指挥官，拉菲要睡一会儿……Zzzz……
* **| home：** 指挥官，要点餐吗？……陪伴套餐？当然可以。
* **| expedition：** 委托组，回来了。店里等一下会很热闹……吧？
* **| win_mvp：** 胜利了，指挥官，碰个杯吧……
* **| lose：** 啊…泼出来……也没关系吧……
* **| hp_warning：** 拉菲……要滑倒了……好险……！
* **| feeling5：** ……拉菲的工作……提不起劲……拉菲才没有想放下手中的工作去找指挥官……嗯，完全没有。


### 皮肤2：兔兔城主的巡游间隙
* **| desc：** 唔，好困……尊贵的兔兔城主拉菲，想休息了……指挥官……不对，幕僚阁下……巡视领地的事，还是先暂停一下吧……
* **| login：** 幕僚阁下，你回来了……剩下的巡游路程，还远吗？……要走一天一夜？……领地大小的设定，可不可以修改……
* **| detail：** 作为兔兔城主，拉菲有一整座超大的城堡，里面藏着取之不尽的、的…… 枕头？不行，拉菲太累了……设定，完全记不得了……
* **| main_1：** 可爱的兔兔，毛绒绒的，暖暖的，好舒服……幕僚阁下，也来摸摸看吧……
* **| main_2：** 兔兔们，睡着了呢……大家都辛苦了，一起休息吧……
* **| main_3：** 接下来的巡游方向，就交给幕僚阁下决定了……什么时候出发？等休息好了再考虑吧……
* **| touch：** 幕僚阁下，也想找荫凉的地方休息吗……拉菲的身边，是最凉快的哦……
* **| touch2：** 绳结松了，衣服要掉下来了……幕僚阁下，变态……
* **| headtouch：** 幕僚阁下，这么喜欢拉菲的兔耳发箍吗……？
* **| mission：** 幕僚阁下，兔兔城还有政务需要你处理……拉菲，可以允许你先去完成任务……
* **| mission_complete：** 政务都处理完了，巡视领地的旅行，又可以继续了……
* **| mail：** 兔兔送来了给幕僚阁下的邮件……记得要收好哦。
* **| home：** 呼啊（打哈欠）……一睡醒，幕僚阁下就回来了呢……开心……嗯，作为兔兔城主的幕僚，之后没有拉菲的允许，可不能随意离开拉菲的身边哦……
* **| feeling5：** 作为兔兔城主最重要的幕僚，指挥官……不对，幕僚阁下永远都是拉菲的所有物哦…… 拉菲才没有打算独占幕僚阁下……嗯，绝对没有。
