### 姓名：敦刻尔克·META
* **编号：** 050
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** META-???


### 角色人设
* **身份：** 甜甜圈恶魔、骑士
* **性格：** 热情、温柔
* **关键词：** 人没黑化，但厨艺黑化了
* **持有物：** 长剑、实质化甜甜圈恶魔
* **发色：** 白带灰挑染
* **瞳色：** 酒红色
* **萌点：** 巨乳、暗堕、恶魔小尾巴、梅川内酷、严肃与温柔的反差感


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年08月01日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 敦刻尔克级战列巡洋舰
* **自我介绍：** “甜点恶魔”敦刻尔克，在此向你致以诚挚问候。指挥官——既然来了，要顺便品尝一下我新研发的甜点吗？欸——别走啊指挥官！
* **获取台词：** 战列巡洋舰敦刻尔克，向你报道。啊，我刚从战场回来，并不是故意摆出这幅严肃的样子……其实，也有同伴称呼我为“甜甜圈恶魔”什么的。指挥官，你想知道这个称号是怎么来的吗？
* **登录台词：** 欢迎回来，指挥官。需要来份提神的甜点吗？……什么，入口太酸了吗？嗯……哈，等下就能感受到甜味了，不过应该也算提神了吧~
* **查看详情：** 指挥官，张开嘴……嗯？只是普通的巧克力甜甜圈哦，怎么样，很美味对吧？那……再试试别的不这么“普通”的甜点吧~
* **主界面：**
  * 战斗的理由吗？当然是为了这个世界的希望以及那些美好的事物——我亲手制作的甜点，可不能被坏脾气的敌人玷污了啊。
  * 为了能够获得制作甜品的原料，我可是经历过不少紧张激烈的战斗呢……指挥官，你想听听这些故事吗？
  * 小小的甜点，就能够左右人们的情绪……指挥官，你不觉得它们就像是恶魔的诱惑吗？
* **触摸台词：** 轮到我出击了吗？还是说……你终于愿意尝尝我的特制甜点了？
* **特殊触摸：** 相较于美味的甜点，你更渴望得到我吗……呵呵，当然没问题，请开始享用吧~
* **摸头台词：** 手感很柔顺吧~嗯？像巧克力瀑布吗……呵呵，是肚子饿了吗？
* **任务提醒：** 堆积了不少任务啊……放心，我会用这把剑帮你削去所有烦恼的。
* **任务完成：** 完成任务的奖励应该已经发放了哦，需要我帮你取回来吗？
* **邮件提醒：** 邮件？我已经帮你分好了哦。
* **回港台词：** 战斗结束了？辛苦了，肚子一定饿了吧？要不要来尝尝新鲜出炉的甜点盲盒？放心，最坏的情况也只会让你笑个不停而已……
* **好感度-失望：** 你的意见对甜点制作没有什么帮助啊……
* **好感度-陌生：** 要来点美味的甜点吗？……居然被拒绝了？还真是稀奇的体验。
* **好感度-友好：** 就算我亲自喂你也不行吗？嗯……到底要怎样才能够让你无法拒绝我的特制甜点呢……
* **好感度-喜欢：** 指挥官，要尝尝刚出炉的甜点吗？放心，这次是普通的……嗯？毫不犹豫地吃下去了呢，呵呵……怎么样，味道不错吧~
* **好感度-爱：** 幸福啊，就像是口味层次最复杂的甜点，那微苦的风味和甜蜜的口感交融得难舍难分……指挥官，你是不是也想和我在这份甜蜜中同沉沦呢。
* **誓约台词：** 你还真是……对恶魔的诱惑丝毫不感兴趣呢。呵呵……或许，我就是为了与你并肩而行才来到这里的。放心吧，就算你想要前往地狱的尽头，我也会让你品尝到最动人的甜蜜。
* **委托完成：** 要去迎接委托队的同伴了吗？记得带上我做好的甜点，这样就能和大家一起欢庆了~呵呵~
* **强化成功：** 力量啊……不错的感觉！
* **旗舰开战：** 糟糕，烤箱的时间定错了……你们，不要挡路！
* **胜利台词：** 丰厚的战果。我为你感到骄傲，指挥官。
* **失败台词：** 呵呵，这久违的感觉……甜品制作的新灵感，有了。
* **技能台词：** 见识这为我带来胜利的力量吧！
* **血量告急：** 呵呵，这苦涩的感觉——
