### 姓名：西雅图
* **编号：** 007
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 管账的{{#info:《微速前行》设定}}
* **性格：** 乐天
* **关键词：** party、铁屁股
* **持有物：** 指挥棒、翻车鱼发卡
* **发色：** 灰白
* **瞳色：** 蓝灰
* **萌点：** 虎牙、巨乳、白色长筒袜


### 角色设定
* 軽巡洋艦・シアトル
* 巡洋艦「ウースター級」の前身として設計が進んでいた特別計画艦。
* 屈託のない、表裏のない、悩みもそうそう感じたこともない楽天的な性格。
* パーティーやお茶会、宴会を愛し、
* いつも幹事をやりたがるコミュ力のバケモノでもある。
* ----
* 翻译 by：Aya
* 轻巡洋舰·西雅图
* 西雅图号是作为伍斯特级前型制造的最高方案舰。
* 阳光开朗，表里如一，没有烦恼，性格乐天。
* 喜欢party，茶会宴会这些，一直都是作为组织者出现，交流力惊人。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年04月18日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 轻巡洋舰 - 西雅图
* **自我介绍：** 来了来了，那么，我叫西雅图 - 啊，确切地说，我其实没有名字，姑且是叫西雅图，嗨呀，这种小事就不要在意了总之，作为伍斯特级的原型设计之一，亚特兰大级的改进型，我最擅长的就是防空了，天上飞的小家伙们就交给我吧！
* **获取台词：** 就是你把我从沉睡之中唤醒的吗？......你好你好，幸会幸会~我叫西雅图，从今往后，请多指教啦！
* **登录台词：** 指挥官，吃过了吗？没有的话先一起吃点什么吧~
* **查看详情：** 派对，茶会，女子会，聚餐...... OK，日程排得很满，完美！
* **主界面：**
  * 指挥官，你不觉得只有一个秘书太安静吗？如果我们再叫几个姐妹担任秘书，我觉得它会更加生动！
  * 指挥官，你今晚下班后有计划吗？我和很多姐妹一起参加派对，想要一起来吗？
  * 虽然我在战斗中缺乏经验，但我的姐妹们愿意教我，我很快就会赶上~
* **触摸台词：** 指挥官，来练习一下舞蹈吧~舞技好会更受欢迎哦？
* **特殊触摸：** 指挥官，如果你是故意的，我可要生气了
* **任务提醒：** 新的任务！多找些姐妹们一起去吧！
* **任务完成：** 任务完成！指挥官，我们来庆祝一下吧！
* **邮件提醒：** 指挥官，有你的邮件！难道是派对的邀请？
* **回港台词：** 指挥官，虽然战斗很重要，放松也很重要！
* **好感度-失望：** 咦？聚会？没算上你哦，指挥官，请继续工作吧
* **好感度-陌生：** 指挥官，不要总是关于这个工作，打击那个，让自己呼吸一下？无论如何，我会主持一个派对，你会来的，对吧？
* **好感度-友好：** 即使我真的喜欢举办派对，我也绝不会强迫那些不喜欢团体活动的姐妹参加~但是，如果他们想参加，即使他们不擅长沟通，我也能保证他们会找到它。有趣~
* **好感度-喜欢：** 指挥官，现在你知道集体活动的魅力了吧？只要聚在一起，大家就会自然而然地增进关系。你看，现在我们不是已经成为朋友了吗？
* **好感度-爱：** 看在我们交情的份上，指挥官你要是对哪个姐妹有意思，我也可以给你助攻一下哦？......咦，我？欸，啊，呃，不是，真..... 。真的？
* **誓约台词：** OK，心情整理完毕！果然，我也是对指挥官有意思的，不然，从一开始就不会来邀请你了嘛~话说回来，指挥官，今天起，我们除了派对，又有了一样要做的事呢，那就是 - 约会！
* **委托完成：** 指挥官，虽然战斗很重要，但是放松也很重要！
* **强化成功：** 我觉得我甚至可以拍下蚊子了！
* **旗舰开战：** 好~大家好，我们走吧！
* **胜利台词：** 胜利！回去可要好好庆祝一下~
* **失败台词：** 要是我的火力再强一点就好了......
* **技能台词：** 让战场也热闹起来吧！
* **血量告急：** 大家好，让我们继续吧！
* **彩蛋台词：**
  * 前辈，回港后来参加我的派对吧？
  * 重樱的宴会，我很有兴趣！


### 皮肤1：绚烂的盛宴
* **皮肤描述：** 哦哦指挥官，来得正好！嘿嘿，这身礼服，怎么说…会不会有种太华丽的感觉？……不会？太好了！还想着我这么穿会不会不太合适呢，谢谢啦~
* **| login：** 哦哦！指挥官，欢迎来到美妙的宴会！今天的主角就是你我二人！嘿嘿，开玩笑的~
* **| detail：** 小提琴什么的，只要拿在手上就有种很上流的感觉呢！哈哈，既然都拿出来了自然是要露一手的啦！用心听着吧~♪~
* **| main_1：** 佐治亚，你想喝点什么？特调冰块可乐气泡酒？嚯~还是一如既往地口味独到啊~
* **| main_2：** 啊，宴会就是要开心享受才对哦？一个人喝酒可不行呢~来吧来吧，到人多的敌方去~
* **| main_3：** 那边貌似有好几个不太习惯宴会的孩子呢…我去把她们引荐给大家认识下，稍等我一会哦，指挥官~
* **| touch：** 指挥官想喝点什么？如果不方便喝酒的话，来点软饮料也可以哦？
* **| touch2：** 呀！？真是的，你是喝醉了吗？
* **| battle：** 哈哈！轰轰烈烈地上吧！
* **| feeling5：** 虽然挺喜欢大家一起吵吵闹闹的宴会，但是偶尔有一次这种比较高雅的宴会也不错呢~还能像这样和最喜欢的指挥官两人独处…我…貌似有点喝醉了呢…呼……Zzz……


### 皮肤2：圣诞派对准备中！
* **皮肤描述：** 圣~诞~快~乐~！虽然想马上开始圣诞大派对，但是如你所见我还在为此准备中呢~再稍等片刻吧~
* **| login：** 哦哦！太好了，有指挥官的帮忙，我感觉进度快了一倍……不是两倍！
* **| detail：** 但凡是来参加派对的人，我一定会让她感受到白鹰对圣诞节满溢的热情！
* **| main_1：** 佐治亚！你要的姜饼好了！上面有我给你的惊喜！
* **| main_2：** 嗯，我想想，我们现在还缺的是……一颗能够吸引所有人眼球的特别的圣诞树！
* **| main_3：** 节日给了大家聚在一起享受快乐的理由。而我，这次就负责给这聚会搭起最好的舞台！
* **| touch：** 把那边的盐递给我一下！谢啦！
* **| touch2：** 指挥官！现在可不能捣乱！
* **| home：** 好的，这下圣诞派对的没事就准备得差不多了！


### 皮肤3：Sunfish Spell!
* **皮肤描述：** 我是来助人为乐的海之魔女西雅图！好啦，你有什么烦恼吗？无~论什么都可以和我说哦？作为代价——要来参加今天的宴会哦♪
* **| login：** 指挥官也想试试潜水？好~那就让西雅图来帮你吧！
* **| detail：** 白天的游戏大赛和晚上的烧烤大会......果然有各种各样的活动才开心嘛！
* **| main_1：** 真是的，柴郡~不要在那偷懒啦！赶快来帮忙！佐治亚也是~快来快来~
* **| main_2：** 布莱默顿真是个好人呀！会听人倾诉各种烦恼，如果指挥官有什么不方便在聚会上说的事，尽量去找她就好了！
* **| main_3：** 果然大海真是有意思呀~为了大家还能在大海玩的开心，我们也要加油才行呢！
* **| touch：** 指挥官，牢牢抓住我的手哦！
* **| mission：** 新任务！倔强说的“咒语”就是拿来处理这个的吗？
* **| home：** 放松休息固然重要，不过，正是这种时候才更要认真去照顾大家才行！
* **| battle：** 可不能继续潜在水里了呢！
