### 姓名：贝亚德
* **编号：** 037
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 天使
* **性格：** 理性
* **关键词：** 
* **持有物：** 自由の圣剑
* **发色：** 金色
* **瞳色：** 
* **萌点：** 理性反差


### 角色设定
* アイリス所属の謙虚な聖騎士。
* 弱きを助け強きを挫く大義を信じ、それを体現すべく人々を救うためにいかなる苦労を惜しまない。
* 仲裁による紛争解決ではなく、あくまで己の犠牲によって力の均衡を図るタイプ。
* 隶属于鸢尾教国的圣骑士，为人谦逊。
* 深信锄强扶弱的大义，并为实现这一伟愿不辞万般劳苦去救助他人。
* 她是那种总想奉献自我的类型，通过自我牺牲来寻求天平两端的平衡，而不是诉诸仲裁解决争端。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年07月11日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 轻巡洋舰—贝亚德
* **自我介绍：** 我是贝亚德，虽自泡梦中诞生，但我清晰地记得，我名字上被寄托的期望。然而，我并非是有了这个名字才成为如今的模样——正是因为是骑士，我才会更珍重，这被赋予之名。
* **获取台词：** 我是贝亚德，一介普通的骑士。您想必便是即将统御我方向的指挥官吧？无需任何说明，看见您的时候，我就知道这必定是我选择的人了。
* **登录台词：**
  * 指挥官，开始进入今日的劳作吧。在您完成工作之前，我一直都会在这里……
  * 指挥官，在今日的劳作之前，请先容许我为您设置10分钟的缓冲时间用以进入状态。
* **查看详情：** 如果丧失了约束自己的力量，作为骑士又如何握住武器保护他人呢？我希望自己能够成为一个问心无愧、名副其实的骑士，而不是……套着骑士头衔的无能之辈。
* **主界面：**
  * 战争是有底线的，没有底线的不是战争，只是单纯的屠杀。
  * 我只是一介普通的骑士罢了，既没有显赫的地位、也没有华丽的功绩。即使被夺去马刺、剪断剑带，将我贬至一文不值，我也依然是骑士。
  * 和平的灯火远比荣誉的勋章更有价值，正是为了看见这些笑颜，我才会选择握住武器经过漫长的试炼成为骑士。
  * 终有一日，人们会不再需要兵器。介时，骑士也就不再需要了。可……那正是我所期待的明天啊。
  * 如果一场战争的目的只是为了毁灭、是为了破坏一切。那我便去这场战争的对立面，我会将其否定。
  * 我愿保持公正、宽容，谦恭、虔诚。若散尽钱财就可以让更多人过得更好、若摒弃名誉能使我平易近人，就把它们从我身边全部拿走罢。
* **触摸台词：**
  * 这是……在做什么呢？
  * 请容我闭上双眼，依偎在您身侧……
* **特殊触摸：**
  * 指挥官，慎行……
  * 将我也拖进欲望的深渊了呢……
* **摸头台词：**
  * 我就在这里，指挥官。
  * 这是……夸奖？给我的吗？
* **任务提醒：**
  * 任务也是试炼的一环，在任务完成之前，我都会在这里陪着您。
  * 我会陪您一同完成任务的，指挥官，无需在意工作量的多少。
* **任务完成：**
  * 辛苦了，指挥官。需要我帮您把奖励清点入库吗？
  * 指挥官，在获得奖励之前，先休息一会吧？
* **邮件提醒：** 您的信件，指挥官，请记得及时查看。
* **回港台词：**
  * 战斗即是试炼，您战胜了试炼，又往前一步了呢。
  * 指挥官，欢迎回来。这是，给穿越试炼的您的奖励。（贝亚德给予了一个温暖的拥抱。）
* **好感度-失望：** 若是你的右眼叫你跌倒，就剜出来丢掉，宁可失去百体中的一体，不叫全身丢在地狱里。
* **好感度-陌生：** le bon chevalier……「好骑士」，我喜欢这个称呼。指挥官，在我眼中，这是对骑士最好的赞誉。
* **好感度-友好：** 在选择武器的时候，我特意挑选了这把大剑。我没有自信可以让我的盾保护好所有人，那……就让我自己，成为那块守护一切的坚盾吧。
* **好感度-喜欢：** 和指挥官在一起的时间越长，我便越发坚信自己的愿望和道义。不知不觉，您已经成为了我前进的动力之一……
* **好感度-爱：**
  * 我将会把每一次胜利和每一项功绩都献给您，指挥官。您是我寻求的答案，是我精神的慰藉……而对您，我的愿望是如此不堪，主哟……愿主宽恕。
  * 和您在一起后，我已经可以直视自己的情感了。面对所爱之人的情绪，并非需要回避的。因而我把自己……羞耻、不堪的一面展现给您，所以请您用力抱住我、温暖我的躯体吧。
* **誓约台词：** 我对您的感情已然无法用理性控制，我能做的唯有献上至死不渝的爱。这枚交换的戒指，就是彼此的证明。虽说不太熟练，但……这是，代表誓约的吻……请不要嘲笑我的生疏……
* **委托完成：**
  * 完成委托的同伴们回来了，需要我陪同您对她们进行慰问吗？
  * 物资已经入库，指挥官，这是我整理好的表单……我的脸上有什么吗？
* **强化成功：** 将这份力量，导向正途。
* **旗舰开战：**
  * 我愿直面一切苦难。
  * 以指挥官的名义，讨伐你们。
* **胜利台词：**
  * 战斗结束了，指挥官。但愿……真的可以就此结束。
  * 战斗已经结束了，指挥官。我们回去吧，跨越这片悲伤之海。
* **失败台词：** ……倘若盾牌破损，我与我剑便屹立于此！
* **技能台词：** 这里没有救赎……！
* **血量告急：** 是好敌手……！
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|香槟}}等到战斗结束后，再为我推荐两本书吧。


### 皮肤1：骑士的修行之“兔”！
* **| desc：** 欢迎光临，指挥官。嗯？您问我在做什么？没想到您也有不太了解的事呢，这是一种新的骑士修行，好好期待我的表现吧。
* **| login：** 指挥官，今天的工作……不，今天您只要来监督我的修行就好了，可以吗？
* **| detail：** 从明石小姐那里听闻，要经历这番修行才能成长……不过保持这种姿势还真是辛苦，嗯？还要把手放在头两侧才是标准姿势吗……
* **| main_1：** 我将保持谦恭虔诚之心，刻苦完成修行，不辱骑士之名为您服务。
* **| main_2：** 指挥官请看，像这样保持身体稳定，再缓缓抬高，同时放在脸侧的手也一起合拢……如何？我的修行成果您满意吗？
* **| main_3：** “被贝亚德吓了一跳”……？原来如此，我努力的修行成果让指挥官都为之一振吗？呵呵，看来这次不虚此番呢。
* **| touch：** 指、指挥官，这个时候……我会站不稳的……
* **| touch2：** 这，这是追加的试炼……？那么……请吧。
* **| headtouch：** 是，是修行努力的嘉奖对吧？
* **| mission：** 指，指挥官，请您放心前去完成任务，我会努力修行。
* **| mission_complete：** 有任务完成了吧？抱歉……恐怕我暂时没法帮指挥官整理奖励了。
* **| home：** 欢迎回来，您想检验一下我的修行成果吗……唔……但恐怕现在我的准备还不够充分……
* **| expedition：** 啊，不知不觉委托已经完成了吗？在您的目光鼓励之下，就连辛苦的修行都时光飞逝呢。
* **| feeling5：** 其实现在不光是为了成为更好的骑士而修行……我也听说了指挥官可能会很喜欢这样的装扮，能以更完美的姿态让所爱之人高兴起来，这与骑士修行同等重要。希望指挥官……您能喜欢这样的我。
