### 姓名：海王星
* **编号：** 001
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 服务员，假女仆（重要）
* **性格：** 小恶魔、任性
* **关键词：** 指挥官sama
* **持有物：** 海神三叉戟，托盘
* **发色：** 海蓝
* **瞳色：** 金
* **萌点：** 厨娘，女仆装，铁靴+吊带袜


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年04月26日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 轻巡洋舰—海王星
* **自我介绍：** 我的来历？嗯哼，不知道也是没办法的事，只存在于设计中的大型轻巡洋舰，海王星，正是本小姐。虽然对战场没有那么熟悉，不过性能可是顶尖的，这一点，就让我用事实来证明吧~
* **获取台词：** 我是谁？我是大型轻巡洋舰海王星哦，是不是觉得有些陌生？嗯哼，放心，从今往后会让你想忘也忘不了的~请多指教
* **登录台词：** 不行哦指挥官，让我等这么久
* **查看详情：** 手里这个？哼哼，这个是海神三叉戟哦，很帅对吧~
* **主界面：**
  * 和其他姐妹们相比，这里才是我的处女战场，稍微有些想挑战看看所谓经验的差距呢~
  * 指挥官，你要是说“拜托了，海王星大人”的话，说不定会有好事发生哦
  * 指挥官，想要吃我亲手做的蛋糕的话，就请泡出好喝的红茶吧~
* **触摸台词：** 想要和我玩游戏？可以啊，不过我不会放水的哦？
* **特殊触摸：** 不行哦指挥官，这样是获得不了我的心的
* **任务提醒：** 指挥官，任务堆积了不少呢，我不太喜欢懒惰的人哦
* **任务完成：** 指挥官，任务奖励都不领，难道在等着我催你吗
* **邮件提醒：** 指挥官，有你的信件。嗯？我什么都没做哦~
* **回港台词：** 这不是平安回来了，干得不错嘛
* **好感度-失望：** 指挥官，你知道我原本对你有多么期待吗？很遗憾，你永远不会知道了~
* **好感度-陌生：** 指挥官，如果未来你面临只有牺牲我才能获得和平的情况，你会选我，还是和平呢？
* **好感度-友好：** 正确答案是——从现在开始努力不让这种情况发生～嘻嘻，指挥官，想要哄我的话，还要多动动脑子才行哦～
* **好感度-喜欢：** 不过我一直觉得，真正聪明的人，是会适当地依赖别人的哦，这样对自己对对方都好，所以指挥官，喂我蛋糕～
* **好感度-爱：** 指挥官，红茶泡好了吗？约会地点看好了吗？衣服选好了的话帮我穿上～欸，“为什么不自己穿？”？讨厌啦，这是爱哦，爱～❤
* **誓约台词：** “你是我的全部”你觉得我会被这种话骗倒吗？……其实现在的话确实会被骗倒也说不定哦～不过前提是说十遍，不对，说一百遍好了～
* **委托完成：** 指挥官，允许你暂时离开我去迎接委托回来的姐妹们哦
* **强化成功：** 理所当然~
* **旗舰开战：** 这就是战场吗……嗯哼，有点意思
* **胜利台词：** 嗯哼，允许你多夸我两句
* **失败台词：** ……下次，不会犯这种错误了
* **技能台词：** 我可没有和敌人玩耍的兴趣哦
* **血量告急：** 稍微有些小看了战场呢……
* **彩蛋台词：**
  * 我、我可不会做到这份上
  * 一决胜负吧！女仆长小姐♪
  * 让我见识下女仆队的战斗方式吧♪


### 皮肤1：圣诞麋鹿公主
* **皮肤描述：** 哼哼，平时都把光芒让给别的孩子，偶尔也要换上可爱的衣服让指挥官记起我呢，圣诞快乐哦，指挥官~
* **| login：** 指挥官，Merry Christmas~
* **| detail：** 平时尽是战斗、出击、任务什么的，能有些像这样能够换上漂亮衣服欢度节日的时候，感觉也不坏呢
* **| main_1：** 指挥官，你要是在今天说“求求你了，海王星大人”的话，说不定会有超级好的事情发生哦
* **| main_2：** 指挥官，没有忘记吧，想要从我这里获得礼物的话，首先，要给出让我满意的礼物哦~
* **| main_3：** 加入舰队以后，我也交到了不少朋友，尤其是什罗普郡，她不仅是好朋友，也是好对手呢~
* **| touch：** 指挥官，能帮我搬一下这些礼物去西雅图的宴会上吗？这些都是我为大家准备的呢~
* **| mail：** 指挥官，猜猜哪个盒子里才是新邮件呢~
* **| battle：** 真是不解风情的家伙们呢……
* **| win_mvp：** 解决了解决了~继续我们的圣诞派对吧~


### 皮肤2：海洋女王的迎接
* **皮肤描述：** 欢迎赴宴哦，指挥官~在这个美丽的会场不是由皇家女仆队，而是我——海王星来为你带路哦。呵呵♪
* **| login：** 不行哦指挥官，身为主宾更不应该迟到呢。我可是在这里等了很久了。呵呵♪
* **| detail：** 我知道其实指挥官经常和女仆队的成员们一起参加宴会呢。呵呵，要说这种时候的举止应对，不觉得我比那些孩子擅长得多吗？
* **| main_1：** 不行哦指挥官，让除了我以外的姐妹陪你……开玩笑的♪我就在这等你，加油和大家问候哦~
* **| main_2：** 指挥官，要让我带你去想去的地方的暗号，没忘记吧？对，就是“拜托了海王星大人”哦♪
* **| main_3：** 卡律布狄斯她有着不像是女仆队的风范呢……我是不是也该摆一摆架子，试着让指挥官为我做这做那比较好呢？
* **| touch：** 是的，宴会会场在这里哦。呵呵♪
* **| touch2：** 不行哦指挥官，什么事都要讲究先后顺序哦？
* **| home：** 欢迎回来。那么，继续牵着我的手……啊，海神三叉戟碍事了吗？
* **| battle：** 不行哦，跟指挥官为敌什么的♪
* **| win_mvp：** 不客气♪也多亏了指挥官。
* **| lose：** 是太过在意优雅了吗…


### 皮肤3：兔警官办案中！
* **| desc：** 让开，让开，警察来了——！啊，顾问，你已经到啦，怎么样，找到关键线索了吗~？……还没有？果然还是要依靠专业的海王星警官吧~
* **| login：** 指挥官，来得正好，刚好要拍我们的对手戏了哦~快换上衣服吧……让我帮忙？嗯~没有诚恳的请求可不行哦~！
* **| detail：** 这宗案子背后似乎牵连了多方势力，事情变得复杂了起来啊……顾问可要快点寻找有用的线索哦~有你一起的话，应该很快就能破案！
* **| main_1：** 这里的痕迹很可疑呢，感觉是人为留下来的，顾问，把可疑的点记下来……嗯？欸？剧本里没提要你记下来嘛，抱歉，习惯性就依赖你了~
* **| main_2：** 这段时间真是辛苦了，等结案以后，我请你吃饭！……当然不是代表警队，是我个人，向顾问你发出的邀请~
* **| main_3：** 难道说这里不是第一现场……？！咳……指挥官，我刚刚那个表情怎么样？还可以再自信、再本色出演一点？嗯~那我试试。
* **| touch：** 衣服？是哪里穿得不对么？你直接帮我调整吧~
* **| touch2：** 指挥官，这可是在镜头前哦，你不会连“忍耐”这件事都做不好吧~？
* **| mission：** 顾问，时间紧，任务重，我们快点行动吧。
* **| mission_complete：** 顾问，现场的工作差不多了，今天就到这里吧……之后你有空么？
* **| home：** 指挥官，你来了，刚刚我那一跳很帅吧？我可是练习了很久的呢，呼~有点累了，把水递给我吧~
* **| feeling5：** 指挥官，那个跳跃的动作练习得太久了，好累哦，你帮我按摩一下大腿吧~嗯！就是这里……再往上一点，也是可以的哦♡~？
