### 姓名：路易九世
* **编号：** 006
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 圣殿骑士Ruler
* **性格：** 公正
* **关键词：** 信徒
* **持有物：** 长枪
* **发色：** 银灰
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 骑士服、巨乳、连裤袜（黑丝）、没皮肤 '''有皮肤，还是L2D'''


### 角色设定
* [[文件:路易九世人设图.jpg|400px|缩略图|居中|路易九世人设图（木老师）]]
* '''来自自由鸢尾的圣殿骑士，做事一丝不苟，但正因如此显得有些死板。忠诚的基督徒，可以因为神的旨意而做任何事，典型的中世纪十字军骑士形象'''


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年04月26日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 重巡洋舰—路易九世
* **自我介绍：** 因为故土突逢苦难，我的诞生被迫取消。而神说，你的使命留待来日。所以我出现在了这里。指挥官，你将为我指引方向，而我，则为你扫平前路
* **获取台词：** 很荣幸见到你，我的先知，我的引路人，我的指挥官。路易九世，听从神的旨意来到你的麾下，只要不违背公理道德，我手中之枪，任凭驱使
* **登录台词：** bonjour（你好），指挥官，告诉我，接下来该做什么
* **查看详情：** 指挥官，你也要来向神祷告吗？
* **主界面：**
  * 指挥官，你的时间不应该花在这里，杂务就交给我吧
  * 指挥官，同僚之间如果有什么纠纷，就交给我来仲裁吧，那是我的强项
  * 战斗的胜利是我的终点，但指挥官，你应该将目光放在更高更远的地方
* **触摸台词：** 以战止战，这是我唯一能做的
* **特殊触摸：** 指挥官，请自重……
* **任务提醒：** 指挥官，虽然不是神的旨意，不过军部的任务下达了
* **任务完成：** 奖励吗……虽然都是些不错的东西，不过我没有兴趣
* **邮件提醒：** 指挥官，信件不拆封没有关系吗
* **回港台词：** 战士承受苦难，不过大家都挺了过来
* **好感度-失望：** 这里的同僚皆是义人，唯独你不是。接受神的审判吧，罪人
* **好感度-陌生：** 这就是我未来的容身之所吗......那么，这里究竟是索多玛，还是迦南呢......
* **好感度-友好：** 在这里的同僚们总是那么阳光，似乎没有什么能让她们烦恼，这里就是属于她们的迦南吗……
* **好感度-喜欢：** 我能感觉到我正在被这支舰队接纳，但是这里真的是我的应许之地吗……我并不是怀疑，只是觉得，应该还有更深的含义
* **好感度-爱：** 我明白了，指挥官，现在我能体会到和同僚们一样……不，甚至在那之上的充实感。迦南并不是这里，而是你的身边
* **誓约台词：** 你的身边将是我的归所，你的胜利将是我的荣光，你的喜悦将是我唯一的动力。感谢神将我送到了你的面前，我的先知，我的爱人，我的……光
* **委托完成：** 指挥官，我看到委托的同僚们返回了
* **强化成功：** 为了我们的使命……
* **旗舰开战：** 赐你们平等的毁灭
* **胜利台词：** 尘归尘，土归土……
* **失败台词：** 我的神，为什么背弃我……
* **技能台词：** 神爱世人
* **血量告急：** 这也是神的考验……


### 皮肤1：华服的圣骑士
* **皮肤描述：** 恕我直言，指挥官，华服与王座与我并不相称，虽然继承了路易九世之名，但我只是一名战士——好吧，你似乎很喜欢的样子，我就悉听遵命吧
* **| login：** 指挥官，让我一个人坐在这里是一种煎熬
* **| detail：** 我并不是反感做这样的事，我只是并不能理解这么做的意义，难道我仅仅坐在这里就能让你获得快乐吗?
* **| main_1：** 指挥官，现在的我有这么惹人注目吗?我能感受到你的视线——不，我对此并不反感
* **| main_2：** 坐在这里仲裁同僚之间的纠纷?那就…失礼了，让我先好好听听她们所言所感吧。
* **| main_3：** 指挥官，你是这里的统帅，我想这王座应当由你来坐才最合适
* **| touch：** 武器就在我的身边，如果要上战场，我随时都可以
* **| home：** 比起像一尊雕塑一样坐在这里，我更想与你一起踏上战场，指挥官
* **| feeling5：** 外在的修饰对一名战士而言亳无意义——本该是这样的。但神同祥承认爱情，鼓励爱情。而我既是你的战士，也是你的爱人，那么，如果能让你喜悦，我愿意做任何事


### 皮肤2：瑰丽的执勤人
* **皮肤描述：** 指挥官，今天的下一个行程是……嗯，鸢尾的圣骑士以勤勉为美德，无论是平时还是节日，身着鸢尾之正装或是东煌的礼服，都不会对祈祷与战斗，以及身为你部下的工作造成任何影响。
* **| login：** Bonjour，指挥官，先决定下今天要先完成的事务吧。
* **| detail：** 今年也好好努力吧，不要辜负大家竭尽心力的各种准备。
* **| main_1：** 东煌的春节么…庆祝新年无论对谁都是不可少的，完成手头的工作后就好好休息一下吧。
* **| main_2：** 加利索尼埃…似乎很享受假日的样子…不，她的话，对什么都能很享受吧，各种意义上来说。
* **| main_3：** 和平的生活是令人喜悦的。若所有人都能遵照神之教诲行事的话，便不需要仲裁之人的存在了吧。
* **| touch2：** 咳、咳咳！
* **| mission：** 今天的任务下来了，让我们两人尽快解决吧。
* **| home：** 神会看见你的所为，此刻的辛劳必将换来未来的成功。
* **| expedition：** 指挥官，执行委托的战友们归来了，让她们去享受春节，剩下的工作就由我们接手吧。
* **| battle：** 被鸢尾之光净化吧！
