### 姓名：奥古斯特·冯·帕塞瓦尔
* **和谐名：** 奥斯特雷德·冯·帕赫贝尔
* **编号：** 021
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** '''大龙龙'''、魔女
* **性格：** 
* **关键词：** 塞巴多拉贡
* **持有物：** 
* **发色：** 螺甸紫
* **瞳色：** 野菊紫
* **萌点：** 长筒袜（黑丝）


### 角色设定
* 常に落ち着いた雰囲気を纏わせており、人心掌握に長ける鉄血の「特別計画艦」。
* 運命に足掻き、そして無残に敗北するヒトの姿を見ることに至上の喜びを見出す。
* 经常给人一种沉着冷静的感觉，善于掌握人心的「科研方案舰」。
* 看到反抗命运，却悲惨失败之人会表现出无上的喜悦之情。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年07月08日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 航空母舰——奥古斯特·冯·帕塞瓦尔
* **自我介绍：** 铁血航母，奥古斯特·冯·帕塞瓦尔。我是你的舰船，亦是束缚你的存在。牢牢记住吧，我的“指挥官”，我的使魔。
* **获取台词：** 终于来了，我的使魔。…不，我的“指挥官”。我是“魔女”奥古斯特·冯·帕塞瓦尔，在此等候你多时了。
* **登录台词：** 安静。…这孩子因为你的到来而有点躁动起来了，不用在意。
* **查看详情：** 想试着当个叛逆的孩子亦不无不可。我很期待，看到你失败时那不甘心的表情呢。
* **主界面：**
  * 想知道“魔女”都有哪些手段？安心吧，你会有机会见识到的。
  * 如此安静…是暂时放弃反抗了么？你若是就这样轻易地顺从，那也太无趣了。
  * 像这样一直盯着人看的话，很容易就会被看透内心的哦，指挥官。
* **触摸台词：** 想向魔女咨询什么？
* **特殊触摸：** 还是没能抵抗自我么…就这样沉溺于败北的幸福之中吧。
* **任务提醒：** 这点程度的任务，这点小小的障碍，不可能难倒你的吧。
* **任务完成：** 任务完成。恭喜你，又往那迷人而危险的高峰前进了一小步。
* **邮件提醒：** 新的邮件，尽快阅读吧。
* **回港台词：** 不错的战斗，指挥官。我很期待，你什么时候能向我发起挑战。
* **好感度-失望：** 对于不能战斗的人，我无话可说。
* **好感度-陌生：** 享受努力后的甘甜，或是舔舐堕落后的苦涩，皆由你决定，因你所望，指挥官。
* **好感度-友好：** 齐柏林和我都知道，你是试图反抗命运的弱小而凄惨的存在。不过我想，你应该不会就这样乖乖接受命运审判的吧？
* **好感度-喜欢：** 让你想要超越我，压倒我——对你施加了这般“枷锁”的我，才是一开始就被你吸引了的存在…就让我看看吧，你那凄惨悲哀的“可能性”。
* **好感度-爱：** 人是无法战胜自己的感情的…正如我无法抑制对你的爱一般，你也无法拒绝我的感情。继续挣扎、抵抗吧，这正是连接着你我的，永恒羁绊。
* **誓约台词：** 没想到，你会亲手给你赢过我的可能性判处死刑…也好，你就在这名为“爱”的牢笼里，继续反抗我吧。就这样作为取悦我的存在，永远的在我身边吧，”亲爱的“——
* **委托完成：** 委托组的伙伴们回来了哦，该做点什么，你应该知道的吧？
* **强化成功：** 规则，强化。
* **旗舰开战：** 匍匐在我等身前吧——
* **胜利台词：** 这便是你所期望的胜利。并没有那么困难，不是吗？
* **失败台词：** 坠落亦不可避…么。
* **技能台词：** 没人能逃离魔女的掌控——
* **血量告急：** 别心急，还不到哀悼的时候。
* **彩蛋台词：**
  * 看来“魔法”还是你擅长
  * 真是令人感叹的活力…
  * 让我看看“终焉”应有的姿态吧。


### 皮肤1：女仆魔女
* **皮肤描述：** 头发再稍微像这样…呼，好了。不需要劳烦你帮忙，现在你才是主人，我只是“侍奉你的存在”，你就好好享受一番这短暂的美梦吧，呵呵。
* **| login：** 你来了，我的使魔兼“主人”。今天你会向我灌输什么样的希望，想法和愿望呢…呵呵呵，在这场梦醒来之前，就让我来为你实现它们吧。
* **| detail：** 仅限现在，无论你做什么都可以。现在你对这虚假的屈服有多满足，等梦醒后你感到的遗憾，后悔和不甘……就有多满足我。
* **| main_1：** 如果满足于现在的关系的话，是无法让我服从的哦。就算你希望永远如此，也总有一天会恢复原状。
* **| main_2：** 主人，我知道你不会满足于就这样看着的呢。
* **| main_3：** 并非你赢了我，而是我“特意输给了你”哦。呵呵呵…♡
* **| touch：** 好的，「主人」……
* **| touch2：** 没错，尽情地向你的女仆撒娇吧。“主人”
* **| headtouch：** 是，无论什么都请吩咐…
* **| expedition：** -
* **| mission：** -
* **| mission_complete：** -
* **| mail：** 请…确认邮件…
* **| home：** 欢迎回来，“主人”。什么都…可以命令奥古斯特…
* **| upgrade：** 只有这份力量是现实呢。
* **| battle：** 在无法醒来的梦里永远挣扎吧
* **| win_mvp：** 是你所期望的胜利哦，“主人”。呼呼…
* **| lose：** …没弄清自己的立场，万分…抱歉……


### 皮肤2：被阳光照亮之时
* **| desc：** 终于来了，我的使魔，我还在想你什么时候会醒呢……哦？觉得我的口吻变得温柔了不少？我当然也有心境柔和的时候，莫非你更渴望我强势些吗？
* **| login：** 正好此时阳光和煦，也正好有你……接下来就让我好好享受“魔女的时光”吧，当然，我的使魔不许有异议。
* **| main_1：** 虽然这阳光与片刻安宁不是我赐予你的，但我仍旧欢迎指挥官和我一起共享此刻。
* **| main_2：** 今天指挥官有什么打算？不妨继续试着反抗我，继续带给我更多快乐哦。
* **| main_3：** 明明知道盯着我看会被我看穿内心，还在继续吗……等一下，你的眼睛在看哪？
* **| touch：** 想用帮我按摩作为借口吗……？
* **| touch2：** 呼……又想同昨日那般抵抗了吗？
* **| headtouch：** 哦？你觉得我用双手来调整发型的方式不够“魔女”？那就交由我的使魔代劳吧。
* **| mission：** 你应该快些完成任务，再快些回来，指挥官。
* **| mission_complete：** 是任务的奖励，当然，或者说你想向我索取些什么？
* **| mail：** 呵呵……看一下邮件的时间还是有吧？
* **| home：** 欢迎回来，我还会保持现在这样一会……这不是犯懒，区区使魔有什么不满吗？
* **| expedition：** 委托完成了？快点下达新的指令吧。
* **| feeling5：** 这件衬衫正是你昨天穿的，有什么问题吗？不如说作为使魔的指挥官，在经过昨天那一夜后，理应向身为魔女的我献上足够的“贡品”呢。
