### 姓名：北风
* **和谐名：** 苝
* **编号：** 009
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 罗马
* **性格：** 
* **关键词：** {{马赛克|唔姆|5}}
* **持有物：** 咕咕
* **发色：** 银
* **瞳色：** 绿
* **萌点：** 痣（左胸）


### 角色设定
* 秋月型駆逐艦の改良型として建造が予定されていた特別計画艦。
* 「超秋月型」と呼ばれるだけあって、なぜか偉そうな言動をしているが、
* 物分りの良い常識人であり、また秋月型との仲も良好。
* 勘の良さ（？）とドッジボールが得意。
* 本来是作为秋月级驱逐舰改良型建造的，（结果未能完成）。
* 所以被称为「超秋月级」，不知道为什么平常架子很大，
* 但是思维上是个正常人，和秋月级关系也还不错。
* 第六感（？）发达，躲避球玩的很好。
* 原定作为秋月级驱逐舰的改进型而制造的计划舰。
* 因为被大家称作「超秋月级」，所以言行不由得有点自以为是，实际上是个通情达理且具有常识的人，和秋月级的关系也不错。
* 直觉优秀（？）擅长躲避球。
* 「只要由北风我来辅佐指挥战斗，指挥官大可高枕无忧啦！」


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年04月18日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 驱逐舰 - 北风
* **自我介绍：** 超秋月级驱逐舰，北风……就是我。以前没能活跃在战场上，不过现在展示自己的实力还来得及。就让大家好好见识下如今北风的装备性能和绝佳机动性吧
* **获取台词：** 北风已经准备就绪……今后由我来协助作战指挥的话，指挥官就可以清闲一些了
* **登录台词：** 刚好指挥官回来了……北风正要训练刀柄上的小家伙，要让它的站姿具有大将之风才好
* **查看详情：** 刀……？一点都不沉的。指挥官不信的话，要让北风挥几下给你看看吗？
* **主界面：**
  * 经常受到秋月级姐姐们的照顾，北风会好好回报她们的期待，也会努力保护好大家。
  * 相比于浴血奋战，坐镇后方运筹帷幄的感觉好像更棒……不过请相信北风的实力，就算是直接出击作战，北风也是很强的
  * 真正的实力，源于内心的勇气。可不要小看了北风的能耐
* **触摸台词：** 身体娇小也是有好处的……哼哼，要玩躲避球的话，指挥官别想击中我
* **特殊触摸：** 虽然不知道该不该阻止指挥官……总之，请停止无礼的举动
* **任务提醒：** 指挥官，振作起来，不能丢下这些任务不管
* **任务完成：** 有付出就会有回报。指挥官这么努力，奖赏也自然不会溜走
* **邮件提醒：** 快查看下邮件吧，北风预感到会有好事发生
* **回港台词：** 指挥官辛苦了……接下来的事就交给北风来处理吧，不会辜负指挥官期许的
* **好感度-失望：** 如果指挥官非要荒废自己的才能，那么很快就会变成废材吧...
* **好感度-陌生：** 想让我展示一下刀法？以后有机会，会给指挥官演示的
* **好感度-友好：** 秋月级的姐姐们每次见面都会给北风很多零食。分一些给指挥官也可以的...
* **好感度-喜欢：** 有点怕黑……就让北风慢慢跟在指挥官的身后吧（扯住衣角）
* **好感度-爱：** 哈......（打呵欠）现在北风有些困了，指挥官不会袖手旁观的......嗯，北风的直觉一向很灵验，指挥官一定会把我抱回床上
* **誓约台词：** 只要在指挥官身边，心情也会变得安稳起来......所以，北风想一直待在指挥官的身边......可以的话就拉钩？秋月级的姐姐们教我的，像指挥官这样出众的人，只要拉钩就会一直信守承诺
* **委托完成：** 委托组的大家应该带回了很多好东西，指挥官去看看吧......
* **强化成功：** 希望力量增强后，北风也能保持清醒的头脑
* **旗舰开战：** 北风已经预料到敌人的动向了...大家，快跟在北风身后前进
* **胜利台词：** 一场胜利不足以骄傲，准备下一场吧
* **失败台词：** 这不可能……一定哪里计算有误？
* **技能台词：** 看招！会心一击！
* **血量告急：** 知难而进，不是明智之选……不过现在也只能拼了！


### 皮肤1：祭典制霸
* **| desc：** 北风，准备就绪 - 指挥官，和北风一起制霸祭典吧...不过在那之前，可以先吃点东西吗！？
* **| login：** 小家伙也等不及了，我们这就出发吧，指挥官，祭典可不会等我们呢。
* **| detail：** 章鱼烧！烤鱿鱼！...呣呣......竟然还有炒面！指挥官，帮我拿一下......啊，那个我也要！
* **| main_1：** 只要提前预测到金鱼的运动方向，捞金鱼也就没有什么难的了
* **| main_2：** 难得的祭典，今天就稍微放松一下好了......不过，明天开始就要更加努力了呢，指挥官
* **| main_3：** 看在指挥官陪我来逛祭典的份上，就分你一点吃的吧。喏，要苹果糖吗？还是章鱼烧？
* **| touch：** 哼哼，指挥官想要在祭典游戏上挑战北风吗？尽管放马过来吧。
* **| home：** 射击，捞金鱼......这些对北风来说都是小菜一碟呢。指挥官也觉得北风很厉害吧！


### 皮肤2：鸽子与魔术之夜
* **| desc：** 嗯，状态不错！照这个感觉。北风一定能在正式的演出上大获成功！小家伙，你表现的很棒哦！指挥官，觉得北风的彩排表演如何？
* **| login：** 指挥官，你来的正好！快帮我抓住这几只乱飞的魔术鸽！……呼，怎么突然就不说话了呢……
* **| detail：** 指挥官，来配合我试试这个从大家面前消失的戏法吧！单、单人表演的话，舞台暗格有点…我怕黑…
* **| main_1：** 这个魔术箱……我知道的！就算把里面的人锯成两半，也能完好如初地拼回来。指挥官，你躺里面，我们来试试吧！…唔，不是这样的吗？
* **| main_2：** 花月，接下来从这几张扑克里面选一张就好……那个，都只是普通的扑克牌，不用纠结的哦？
* **| main_3：** 鸽子魔术大家都见过不少了，有没有其它小巧的适合用来表演的……我想到了！指挥官，我们去找凉月借她的噗太一用吧！
* **| touch：** 指挥官，有没有什么新的魔术点子？快和北风说说——
* **| touch2：** 等、等一下？！这里可变不出什么东西吧？！不对你就是故意的！
* **| home：** 在后台觉得无聊的话，要不要来和北风玩海盗桶游戏？哼哼，北风是不会输的。
* **| battle：** 哼哼，看北风怎样华丽地扰乱敌人的视线吧。
* **| win_mvp：** 就用北风准备好的彩带来庆祝吧！
* **| lose：** 完，完了，这下全穿帮了……
