### 姓名：加斯科涅(μ兵装)
* **编号：** 418
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** Polaris(北极星)乐队主唱
* **性格：** 装配感情模块的机器人
* **关键词：** 爱抖露、听我唱歌（震声）*2
* **持有物：** 话筒
* **发色：** 苍蓝色+普鲁士蓝挑染
* **瞳色：** 淡金色偏灰(十字型瞳孔)
* **萌点：** 机器娘、感情模块、超短裙+过膝袜+铁靴绝对领域


### 角色设定
* リシュリュー級の幻の「特別計画艦」。
* 新兵装「μ兵装」を装備した彼女は兵装実験ユニット「Polaris」のボーカルを担当。
* 新たなステージでの戦いで、彼女は果たして…？
* 隶属黎塞留级的幻之「特别计划舰」。
* 装备了新式装备「μ兵装」的她在装备实验组合「Polaris」中担当主唱。
* 在全新海域的战斗中，她到底是……？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年10月31日
* **相关活动：** 激奏的Polaris


### 舰船台词
* **舰船型号：** 加斯科涅，再着装完毕。指令修改：将歌声带给所有人——如您所愿，主人
* **自我介绍：** 提示，本形态为加斯科涅的特别方案。为了更好地适应在战斗的同时进行歌唱活动，而进行了特殊的参数调整以及舰装改良，因此各种参数不具有参考价值。如果想要了解加斯科涅，请参考标准形态的档案资料
* **获取台词：** 加斯科涅，再着装完毕。指令修改:将歌声带给所有人——如您所愿，主人
* **登录台词：** 唱功，舞技，魅力——主人，请设定加斯科涅今日的课程安排
* **查看详情：** 提问，主人喜欢什么样的歌曲？
* **主界面：**
  * 数据库中，存在歌声拯救世界的记录，逻辑判定为加斯科涅的最终目标
  * 在歌唱中融入“感情”的行为，加斯科涅无法理解其中意图。蕴含“感情”的歌声，才能真正打动人心。主人，请对加斯科涅的歌声进行评价
  * 加斯科涅，由于存在感情模块，实际属性和宣传材料中的“冷淡系”有所偏差
* **触摸台词：**
  * 加斯科涅正在进行今日的课程
  * 加斯科涅正在进行今日的课程——主人，有什么事吗？
* **特殊触摸：**
  * 警告，偶像不需要进行过度的身体接触。故意的接触被视为“骚扰”的可能性较高
  * 彗星她们说，偶像不应该随便让人碰…主人，这是“骚扰”…？
* **任务提醒：**
  * 摄影、演出、电台，请决定加斯科涅今日的活动
  * 摄影、演出、电台，加斯科涅，今天应该做什么呢？
* **任务完成：**
  * 报告，通过偶像活动，加斯科涅的偶像能力得到了提升
  * 报告，通过偶像活动，加斯科涅的偶像能力得到了提升…嗯！
* **邮件提醒：**
  * 主人，是新的试镜邀请，请决定加斯科涅是否前往
  * 主人，是新的试镜邀请，请决定加斯科涅是否前往
* **回港台词：**
  * 报告，加斯科涅刚刚完成了一项课程，请主人检查
  * 主人，加斯科涅刚刚完成了一项课程，可以和主人聊天吗？
* **好感度-失望：** 条件触发:逻辑判断主人缺乏培养加斯科涅的能力。自主培育计划启动，请主人不要打扰加斯科涅
* **好感度-陌生：** 报告，加斯科涅已经将有关偶像的资料完整学习了一遍，对偶像的职能产生了新的理解。偶像，能够用歌声中止战争，很强大
* **好感度-友好：** 主人，提问，站在舞台上时，加斯科涅明显感觉到“情感”产生了巨大的起伏，这是为什么？
* **好感度-喜欢：** 偶像活动，确定有战略上的意义。申请完成今日的作战任务后，继续进行偶像活动。
* **好感度-爱：**
  * 加斯科涅，已对“偶像”的定义有了完全的理解。现判断需要在进行“感情”功能的开放，以及对自身各种机能进行调整。主人，“请多多关照”
  * 加斯科涅，已对“偶像”的定义有了完全的理解。为了在舞台上闪耀，为了把包含感情的“歌声”传达给大家，加斯科涅会最大限度的利用自己的性能。主人，“谢谢你”
* **誓约台词：** 偶像的意义，是通往明天的希望，是永不褪色的笑容，是青春，是热情——加斯科涅现在明白了，在战斗之外，也有许多有意义的事情。谢谢，我最亲爱的主人
* **委托完成：**
  * 提案，让加斯科涅去港口为返回的委托组表演节目
  * 加斯科涅，能去给返回的委托组唱歌吗…？
* **强化成功：** 提示，本强化方案对偶像活动没有帮助
* **旗舰开战：** 作战方案——代号“歌姬”，启动
* **胜利台词：** 最新作战方案，确认执行有效。加斯科涅，将继续在战场上歌唱
* **失败台词：** 主人，请终止本方案的实行，加斯科涅请求标准形态的切换
* **技能台词：** 都来听加斯科涅的歌吧！
* **血量告急：** 战斗方案，切换完成
