### 姓名：阿尔弗雷多·奥里亚尼
* **编号：** 562
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 记者
* **性格：** 开朗、直率、八卦
* **关键词：** 独家新闻
* **持有物：** 照相机
* **发色：** 米黄色
* **瞳色：** 靛蓝色
* **萌点：** 墨镜、腿环、白色过膝袜


### 角色设定
* アルフレード・オリアーニ級のネームシップで自称ジャーナリスト。
* ありとあらゆる手を尽くしてスクープを狙い、情報よそに流して儲けようとする節操の無さが目立つが、道理を弁える常識人？でもある。
* Sigure
* 阿尔弗雷多·奥里亚尼级（译注：又称“诗人级”）首舰，自称记者。
* 总是想方设法想要搞个大新闻，经常毫无节操地出卖小道消息，不过本性还是一个通情达理的老实人？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年07月28日
* **相关活动：** 雄鹰的叙事歌、复刻：雄鹰的叙事歌


### 舰船台词
* **舰船型号：** 奥利亚尼级驱逐舰—阿尔弗雷多·奥里亚尼
* **自我介绍：** 我是诗人级驱逐舰的首舰阿尔弗雷多·奥里亚尼号！觉得麻烦的话叫我阿尔弗雷多就好了。我曾经也在一线奋战过，所以上前线对我来说完全没问题的！
* **获取台词：** 哦哦！充满了谜团，让人忍不住想从各个角度取材的终极幕后人物——传说中的指挥官出现了！现在请让我立刻采访一下……啊抱歉，忘了先报上自己的名字了！我是阿尔弗雷多·奥里亚尼，如你所见是个记者哦！
* **登录台词：**
  * 早呀指挥官！今天也是取材的好日子……我的意思是，是适合工作的一天！各种意义上的~
  * 早呀指挥官！今天我们彼此都要加油哦！
* **查看详情：** 想要其他孩子的情报的话，就用价值相等的东西来交换吧！公平交易，童叟无欺~
* **主界面：**
  * 哪里有独家新闻，哪里就有我阿尔弗雷多！嘿嘿！
  * 你说最近总感觉有奇怪的视线？嗯……大概是你工作累了的错觉吧！一定是这样的！
  * 文琴佐一直向往着成为一名成熟的姐姐。我这倒是有不少成熟姐姐的照片，不过光是外表的参考好像帮不上她……
  * 要获取独家新闻和情报可不容易了！更何况港区里还有很强竞争对手……指挥官，你要帮帮我！不然我的业务就要被她们比下去了！
  * 不知不觉已经收集了很多指挥官认真工作的镜头了……不如下次开个展示专栏吧！……欸？不批准？为什么啊？
  * 说起来，我也算是诗人级的大姐呢！虽然和别的“姐姐们”比起来不够成熟身材也没那么好，不过既然指挥官选了我，说明我一定是有着什么独特的魅力的！
* **触摸台词：**
  * 这相机里的可都是机密中的机密，不能给你看！
  * 这些是上次前线战斗的纪录，这些是随手拍下来的风景，这些是……啊这些就当做没看到吧！
* **特殊触摸：**
  * 哇！早知道就把刚才那邪恶的一幕拍下来了！
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：**
  * 哦呀哦呀？指挥官这是变着法子想讨好我吗？
  * 感觉心情也跟着变好了呢，嘿嘿~
* **任务提醒：** 有新的任务吗？简单的跑腿我很擅长的哦！
* **任务完成：**
  * 任务顺利完成了！趁现在采访一下指挥官的感想~
  * 任务完成！这一期的报道就叫“指挥官和阿尔弗雷多齐心协力破除困难”好了！
* **邮件提醒：** 指挥官的机密邮件……是个很有吸引力的题材，不过毕竟是机密还是算了！
* **回港台词：**
  * 欢迎回来！我把刚刚指挥官和同伴们一起战斗的英姿拍下来了哦！这些照片一定很受欢迎……我是说很酷！
  * 指挥官，快看镜头！嘿~这张指挥官凯旋的英姿，我就自己收藏下来好了~
* **好感度-失望：** 对，对不起！如果是我平时的取材冒犯到你了，我以后就再也不做了！
* **好感度-陌生：** 指挥官！能在之后的日程里留个时间让我采访一下吗？都是些很简单的问题！比如兴趣爱好，喜欢的食物，中意的类型之类的！
* **好感度-友好：** 指挥官，悄悄告诉你，现在有关指挥官的情报可是值——这个数哦！想知道为什么是这个数的话~就让我再取点材吧！
* **好感度-喜欢：** 嗯？你对我感兴趣吗？哎呀，我除了是个喜欢八卦的小记者，喜欢跑在各种地方取材之外，就没什么特别的了~比起这个，你对哪个女孩子感兴趣？这个情报更具有价值！
* **好感度-爱：**
  * 对指挥官了解得越多，就越不舍得把这些秘密告诉别人。明明这些都是价值连城的情报……难道我其实喜欢上指挥官了？！不不不，不能胡思乱想！
  * 嗯？指挥官，你现在看起来超级有空的样子！我知道港区有个风景很好的地方，我们去那里取取材吧！顺便能拍点“约会照片”什么的……当然不是拿来交易的！我，我偶尔也想自己收藏点东西的嘛……
* **誓约台词：** 等一下等一下，这很奇怪吧？！我只是个有些八卦、有些胡闹、又不怎么安分的小记者而已哦？！为什么会选择我……不不不我也没说讨厌你就是了！啊啊啊再这样下去我要羞耻到爆炸了！戒指我就收下了我们回头见！
* **委托完成：**
  * 委托组的同伴们回来了！看我给她们拍个合照~
  * 委托组的同伴们回来了！大家一起合影留个念吧~指挥官也一起！
* **强化成功：** 嗯！感觉焦距能对得更准了！
* **旗舰开战：** 下面就由阿尔弗雷多带来第一现场的实时报道！
* **胜利台词：**
  * 立刻采访一下第一名！……欸，原来是我吗！？
  * 指挥官！我是第一哦！一起来合个影纪念一下吧！
* **失败台词：** 这、这次的失败就刊登在一个不起眼的角落里好了……
* **技能台词：** 就是这个瞬间！
* **血量告急：** 别打我！我，我只是个拍照的！
* **彩蛋台词：**
  * 比比看谁拍的照片更好看吧！
  * 我们来交换下手上的东西吧！怎么样？


### 皮肤1：华丽的Vivace
* **皮肤描述：** 找到你了，指挥官！快评价一下阿尔弗雷多特地准备的装扮吧！……不不不，我要的不是好看或者华丽这种的评价，而是“这身衣服穿对了吗”！虽然你说好看我也会很开心就是了~
* **| login：** 指挥官，快告诉我你最想和谁一起跳舞吧！……现在还不能告诉我？果然没那么简单就能套到情报——啊我是说指挥官要赶紧找到自己的舞伴哦！
* **| detail：** 怎么样，阿尔弗雷多跳舞好看吗？为了能顺利融入大家，不为人知地取材，我特地向撒丁的同伴们请教了舞步呢！……不过，我是不是有些做过头了？
* **| main_1：** 指挥官，现在有很多很多的人盯着你身边的这个位置呢~这是来自阿尔弗雷多的温馨提醒哦。
* **| main_2：** GB！我帮你收集了一些关于“淑女的仪态”的照片哦！尽情拿去参考吧！
* **| main_3：** 指挥官，我这里有一些撒丁的同伴们练习舞蹈时的照片哦！如果你感兴趣的话……老规矩，你懂的！
* **| touch：** 原来如此，这里的动作应该是这样的……不对为什么突然就变成指挥官教我跳舞了？！
* **| touch2：** 这里什么东西都没藏哦？倒不如说根本藏不了吧？！
* **| headtouch：** 要邀请我跳舞的话，应该是牵手而不是摸头哦？
* **| mail：** 新的信件？会是谁给指挥官的邀请函吗？好在意啊……
* **| home：** 嗯嗯，这个角度不错，应该能拍到有趣的照片……欸指挥官什么时候？没没没没什么哦？我去继续练习舞步了！
* **| battle：** 下面就由阿尔弗雷多带来第一现场的实时报道……啊衣服什么的就先不管了！
* **| feeling5：** 今天的头条是……“那时与指挥官一同华丽地起舞的人竟然是——”等等，这，这不是我和指挥官吗！完，完蛋了！这下要在全港区出名了！欸，你说有你在没关系……呜哇，脸、脸有点发烫我去洗个脸！
