### 姓名：康克德
* **编号：** 366
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** Candy Master
* **性格：** 直球
* **关键词：** 甜系女孩、脚
* **持有物：** 甜筒；'''换装：'''苹果糖
* **发色：** 金
* **瞳色：** 红（星瞳）
* **萌点：** 甜党、jio、黑丝、猫耳耳机、棒棒糖、金发双马尾
'''换装：'''浴衣、赤足、猫耳耳机、苹果糖、单马尾、花饰


### 角色设定
* :性格单纯开朗，有些孩子气，宣称「我的身体可是糖分构成的呐♪」，毫不顾忌地深爱着甜食。
* :
* ===个人剧情===
* :[[碧蓝航线11月22日09:00港区改建|11月22日港区改建]]即[[碧蓝海事局传颂之物联动专题|传颂之物联动]]时新增康克德个人剧情任务；
* :将康克德设置为秘书舰后，点击主界面的舰娘，开启舰娘个人剧情；
* :其它舰娘个人剧情任务可查阅[[个人剧情任务|个人剧情任务合集]]
* :剧情内容往后会同步在[[碧蓝回忆录]]
* {| class="table table-striped table-hover  table-bordered"
* ! colspan=3 |[[文件:文件夹 康克德.png|40px|link=碧蓝回忆录/康克德与甜食]][[碧蓝回忆录/康克德与甜食|康克德与甜食]]
* |-
* ! 剧情
* ! 任务
* ! 奖励
* |-
* |甜系女孩？||提交3个《鱼雷天妇罗》||物资*100
* |-
* |Let's buffet！||强化任意角色10次||物资*100
* |-
* |演唱会||康克德上阵出击(关卡)胜利20次||物资*100
* |-
* |糖分互助联盟？||累计消耗石油500||物资*100
* |-
* |决心||康克德好感度达到100||物资*100、家具币*5、舰艇攻击教材T2*1
* |-
* |甜品试吃专员？||将康克德突破至满星||物资*100、家具币*10、巡洋改造图纸T2*1
* |-
* |来自康克德的糖分||康克德等级达到100||物资*100、家具币*10、巡洋改造图纸T2*2
* |}


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年11月14日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 奥马哈级轻巡洋舰—康克德，舷号CL-10
* **自我介绍：** 我是来自白鹰的奥马哈级康克德号轻巡洋舰~历经多次武器改装，值得信赖哦~大概吧？嘻嘻
* **获取台词：** 轻巡康克德，报到了哟。喜欢棒棒糖和冰淇淋——嗯？指挥官就这么喜欢盯着人的脚么？嘻嘻
* **登录台词：** 总算又见到指挥官了~给我带回好吃的糖果了吗？
* **查看详情：** 指挥官要好好加油哦，表现得好的话就奖励你一些棒棒糖吧~
* **主界面：**
  * 呼，走路有些累了……看你闲着没事，就快给我捏捏脚吧~？
  * 和我同名的那个小镇，一直想去看看呢~有机会要不要一起去呢？
  * 我可是很乐于助人的哦~看不出来？哼哼，我们还需彼此更多了解呢~
* **触摸台词：** 嗯？你也喜欢糖分吗？嘻嘻，求我的话，说不定我会分你一点哦？
* **特殊触摸：** 指挥官，下次再碰这里的话，我可要立即把你踢飞了哦~？
* **任务提醒：** 还有任务要做哦？不要再对着我的脚发呆啦，嘻嘻~
* **任务完成：** 不快点去收奖励的话，我就代劳咯~这些奖励也就全属于我啦！
* **邮件提醒：** 有新邮件~不知道是不是新甜品进货的通知呢~？
* **回港台词：** 终于回来了~要尝尝我手上的新式甜筒吗？
* **好感度-失望：** 我现在不累，不要碰我的脚哦。再碰就踢你！
* **好感度-陌生：** 快帮我拿好这些甜品…嗯！接下来就这样乖乖跟在身边，帮我提东西就好啦~
* **好感度-友好：** 就这样多陪我一下不也挺好嘛。好好看着我，别发呆！
* **好感度-喜欢：** 对于缺乏糖分的你来说，要用什么方式来取悦我，换到奖励的巧克力呢？我很期待哦~
* **好感度-爱：** 我的身体充满了糖分，要不要稍微给你展示下？嘻嘻~快把脸凑过来……（啾）怎么样？够甜吧~
* **誓约台词：** 嘻嘻，和指挥官终于走到这一步了呢~今后也要帮我捏捏脚哦，当然，我也会让你多多品尝我的糖分的~敬请期待吧~
* **委托完成：** 委托组回来了~不知道有没有带新品的冰淇淋什么的回来呢
* **强化成功：** 感觉真棒~
* **旗舰开战：** 哼哼哼，要怎么“疼爱”你们才好呢~？
* **胜利台词：** 嘻嘻，MVP也不是那么困难的事情嘛~
* **失败台词：** 大失败……提不起劲了……
* **技能台词：** 别小看我！
* **血量告急：** 嗯~…是不是不要太冒险前进比较好呢…
* **彩蛋台词：** 嘻嘻，难得终于在一起作战了。好好干吧！


### 皮肤1：红色苹果糖
* **皮肤描述：** 苹果糖，鲷鱼烧，炒面~重樱的“庙会”还真是不错呢~嘻嘻，指挥官也要舔一口苹果糖吗？喏，给你~
* **| login：** 夜晚的庙会马上就要开始了哟，一起去逛逛吧~？
* **| main_1：** 嗯…绑着现在的头发没办法戴着耳机…对了~指挥官要不要戴戴看呢~？也许会很合适也说不定~
* **| main_2：** 呼…逛庙会也挺累人的呢，嘻嘻，指挥官愿意背背我吗~？
* **| main_3：** 偶尔尝试一下异国风情的装扮也挺不错的吧~指挥官觉得呢？适合我吗~？
* **| touch：** 棒棒糖虽然也不错，不过苹果糖也有苹果糖的风味，嗯…难分胜负~
* **| touch2：** 指挥官~？是想要被我踢呢，还是想要被我踩呢~？


### 皮肤2：圣诞☆糖分天国
* **皮肤描述：** Sweetie Christmas！指挥官，圣诞快乐！今天是白鹰怎么吃都不会被说的日子哦♪额，每天都吃这么多？好像也是~
* **| login：** 指挥官早♪今天也和康克德一起补充糖分吧！
* **| detail：** 港区的冬天很冷呢~这种时候就要靠糖分补充卡路里熬过去！不会变胖的体质可是要好好利用才行的♪
* **| main_1：** 敦刻尔克的点心我也不讨厌哦。我是糖分优先的，所以不管是大众便宜货还是高级品我都不会挑拣哦♪
* **| main_2：** 孟菲斯那个辛苦命，真是麻烦呢…总想帮她做点什么，不过怎么办才好呢~
* **| main_3：** 那是……姜饼…啾？还能做成那样的吗…？
* **| touch：** 感觉真棒♪ 指挥官也尝一块吧！
* **| touch2：** 呵呵，你以为这个姿势我就不能把你踢飞了吗~？
* **| win_mvp：** 圣诞甜点，记得给我哦♪
