### 姓名：阿贾克斯
* **编号：** 106
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 谋士、养猪大户
* **性格：** 自信
* **关键词：** 戏弄他人
* **持有物：** 抖S之心、小猪仔
* **发色：** 银蓝色
* **瞳色：** 品红
* **萌点：** 贝雷帽、双马尾、黑色连裤袜、贫乳、足控福利


### 角色设定
* '''阿贾克斯''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：爱生气的前辈
* 喜欢的东西2：超好骗的朋友
* 害怕的东西1：没有戏弄价值的无趣者
* 害怕的东西2：温柔对待自己的人
* 兴趣：戏弄小猪仔
* 优点/特长：洞察力
* ===个人剧情===
* :[[碧蓝海事局围剿斯佩伯爵复刻活动攻略|复刻围剿斯佩伯爵]]时更新阿贾克斯个人剧情任务；
* :将阿贾克斯设置为秘书舰后，点击主界面的舰娘，开启舰娘物语；
* :剧情内容往后会同步在[[碧蓝回忆录]]
* :[[个人剧情任务|个人剧情任务合集]]
* {| class="table table-striped table-hover  table-bordered"
* ! colspan=3 |[[文件:文件夹 阿贾克斯.png|40px|link=碧蓝回忆录/我的美好回忆]][[碧蓝回忆录/我的美好回忆|我的美好回忆]]
* |-
* ! 剧情
* ! 任务
* ! 奖励
* |-
* |小小的午餐会||提交3个《鱼雷天妇罗》||物资*100
* |-
* |荣耀的意义||强化任意装备10次||物资*100
* |-
* |秘书舰的责任||阿贾克斯上阵出击(关卡)胜利20次||物资*100
* |-
* |是敌是友？||累计消耗石油500||物资*100
* |-
* |可爱的小猪仔||阿贾克斯好感度达到100||物资*100、家具币*5、舰艇攻击教材T2*1
* |-
* |逞强和真心·上||将阿贾克斯突破至满星||物资*100、家具币*10、巡洋改造图纸T2*1
* |-
* |逞强和真心·下||阿贾克斯等级达到100||物资*100、家具币*10、巡洋改造图纸T2*2
* |}


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 利安得级轻巡洋舰—阿贾克斯，舷号22
* **自我介绍：** 利安得级巡洋舰阿贾克斯就是我了，指挥官去过拉普拉塔河吗？那里有我不错的回忆呢，呵呵呵……
* **获取台词：** 指挥官，这里是利安德级轻型巡洋舰的三号舰，阿贾克斯。我也算是声名远播了呢……指挥官大人~要不要看看我的衣橱里有什么惊人的东西呢~嘻嘻~
* **登录台词：**
  * 嘻嘻，今天也在各~个~方面都要请你多多关照了呢~指——挥——官
  * 呵呵呵，今天也请多关照了哦，我可爱的小猪仔♡
* **查看详情：** 指挥官，想知道更多关于人家的秘密吗？
* **主界面：**
  * 要先吃饭？还是洗澡？还是……嘻嘻……
  * 为了小猪仔，到工作结束之前都“不换”好了。呵呵呵，你明白是什么意思吧…？
  * 我跟你说个秘密，把耳朵凑过来——呼！~痒吗？
  * 这呆脸真是让人百看不厌呢。呼呼呼，可爱的小猪仔♡
  * 真是的，为什么看着你我就快按耐不住内心的渴望了呢~
  * 利安得，莫非也有那方面的素质…不对，那孩子和海王星不一样，根本连所谓的“教育”是什么意思都不明白吧…
* **触摸台词：** 可以哦，帮我揉舒服的话就准许你用“那个”哦~
* **特殊触摸：** 竟敢碰女孩子的这里，就这么想要被我处罚吗？
* **摸头台词：** ……你、你干嘛！？
* **任务提醒：** 完成任务的话给你特别奖励哦（戳脸）
* **任务完成：** 奖励当然是任务奖励了，拿去。还是说，你在期待什么？
* **邮件提醒：**
  * 信。内容？你会告诉我的不是吗，指、挥、官？
  * 信。内容…呼呼，我相信小猪仔哦？
* **回港台词：**
  * 呵呵呵，运动过后的小猪仔看起来真是美味
  * 辛苦了。维修和补给都已经安排好了哦。小猪仔就先休息一下吧
* **好感度-失望：** 玩坏了吗……算了，找些新的玩具吧
* **好感度-陌生：** 不错的眼神呢……好，那就你吧，来做我新的小猪仔，你没有拒绝的权利哦？
* **好感度-友好：** 呵呵呵，我越来越喜欢你了呢，你能让我愉悦到什么地步呢，亲爱的小·猪·仔~
* **好感度-喜欢：** 放心吧，能勾起我起施虐心的，从出生到现在只有你一个。对哦，你就像是阿贾克斯命中注定的人一样呢，开心吗~
* **好感度-爱：** 但这可不是说我是个好女孩哦？只是在你之前没有人能让我认真而已。我都说到这份上了，你会奉陪到底的吧，小、猪、仔？
* **誓约台词：** 这是……看来要为你准备一些新的“菜单”了呢，尽管期待吧，我心爱的小猪仔~
* **委托完成：**
  * 指挥官，给你5秒钟，要是数完还没去迎接委托组的姐妹们的话，呵呵（舔嘴角）~……
  * 要去迎接委托组的姐妹们吗？我和你一起去吧，呼呼呼
* **强化成功：** 呵呵，之后我会好~好感谢你的~
* **旗舰开战：**
  * 啊啦啊啦~马上跪下求饶的话，兴许我会手下留情一点哦
  * 呼呼呼，让我好好的踩你吧
* **胜利台词：**
  * 对你来说真是不错的奋斗呢，就夸奖你一下吧
  * 得给小猪仔一点褒奖才行呢。呼呼呼，你想要什么样的奖励呢？
* **失败台词：**
  * 嘁……下次，我让你们吃沙
  * 可不能…让小猪仔看到这么丢人的样子呢…！
* **技能台词：** 呵呵呵，可爱的小猪仔们……
* **彩蛋台词：**
  * 不要纯靠蛮力，用计策解决敌人吧
  * 绑着小猪仔可不是我的兴趣呢
  * 开心地活下去吧
  * 兴趣不错嘛，可畏小姐


### 皮肤1：阿贾克斯.改
* **解锁：** 看在我心情不错的份上，今天就特别允许你舔我的脚好了。怎么？还不快诚心诚意地感谢我的恩宠！
* **| main_1：** 怎么，就这么想被我踩吗？
* **| main_2：** 一看到指挥官，我的施虐心就蠢蠢欲动，这也是爱情的表现吗？
* **| touch：** 就这么迫不及待了吗？好啦，那就赶快躺下来。嗯？不是想要我用脚踩你的意思？
* **| touch2：** 指挥官，你又皮痒了？好吧，今天晚上我就让你知道，“欲仙欲死”是什么感觉！
* **| detail：** 指挥官，今天你想尝试什么花样呢？


### 皮肤2：晚会女王
* **皮肤描述：** 呵呵呵，看你那目瞪口呆的样子，没有枉费我换上这身礼服呢。过来，指挥官，我来为你倒一杯酒吧~
* **| login：** 太慢了，指挥官，宴会都要开始了哦
* **| detail：** 宴会中不能离我太远，指挥官，你没有忘记吧？
* **| main_1：** 指挥官，别忘了还要和我跳舞哦？你要是跳错了，我可是会处罚你的~
* **| main_2：** 时光就像这杯中酒，要么享受它，要么……就倒了它，你选择哪种呢，指挥官？
* **| main_3：** 嗯？那不是埃克塞特前辈吗？呵呵，我去稍微戏弄一下她
* **| touch：** 想要看我喝酒的样子？呵呵呵，真是独特的兴趣呢……看仔细喽？
* **| touch2：** 我记得我只允许你搂住我的腰哦？
* **| mission_complete：** 奖励啊……呵呵，那么，来跳舞吧
* **| win_mvp：** 你们就像劣质的葡萄酒，只配被倒掉哦~
* **| hp_warning：** 竟敢弄脏我的衣服，胆子不小呢……
* **| feeling5：** 小猪仔，就这么离不开我吗？呵呵呵，过来，这里有美酒，月光，和我……你是我唯一的小猪仔，我也是你唯一的阿贾克斯


### 皮肤3：节日的“特别奖励”
* **皮肤描述：** 小猪仔，我可是倾尽心力为你准备了特~别的巧克力哦，呵呵~想要的话就过来拿吧——就在这里哦~
* **| detail：** 我的气量可没有小到不允许其他人给你送巧克力哦？不如说，小猪仔越受欢迎，就越让人想好好地疼爱一番呢~
* **| main_1：** 感到疲惫的话，要我帮你按摩一下也不是不行哦？只要你乖乖在这里趴下的话…呼呼呼~
* **| main_2：** 再不收下的话，巧克力就要化了哦，还是说，你觉得这样更好？真是糟糕的想法啊~
* **| main_3：** 收到礼物后应该做些什么，应该不用我再教你了吧，小猪仔？
* **| touch：** 想要我亲自喂你吗？真拿你没办法呢，呵呵~
* **| touch2：** 是迫不及待地想被我踩了吗…？
* **| home：** 对于表现优异的小猪仔，是该给一些特别的“奖励”呢，呵呵~
