### 姓名：拉·加利索尼埃
* **编号：** 456
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 教廷审判官
* **性格：** 讨厌无聊的冷兵器少女
* **关键词：** 
* **持有物：** 斧
* **发色：** 紫龙须粉
* **瞳色：** 玫粉色
* **萌点：** 腋、巨乳、露脐、腿圈、黑色蝴蝶结头饰、游泳苦手


### 角色设定
* 軽巡洋艦ラ・ガリソニエール
* ヴィシア所属の軽巡洋艦。物事を「楽しいかどうか」で判断する性格。
* 厳密に言うと騎士ではなく、彼女も「アッチの仕事」と呼んで中々語りたがらないが、艤装から感じ取れる血生臭さで察しがつく…かもしれない。
* 所属于维希教廷的轻巡洋舰。有着把万事都以「有趣吗」来判断的性格。
* 严格意义上来说并不是骑士，她自己也称作「那种工作」而无法公之于众，但是说不定能从舰装上感受到的血腥味而…有所察觉。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年05月21日
* **相关活动：** 穹顶下的圣咏曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 拉·加利索尼埃级轻型巡洋舰—拉·加利索尼埃
* **自我介绍：** 战争爆发之后，我成为了“公海舰队”的一员，不过因为燃料的问题，实际我上一次都没去过公海呢，哈哈！至于之后的事情，就没什么好说的了。或许你可以问问敦刻尔克？
* **获取台词：** 维希，撒丁，铁血……然后是你在这里么？算了，随便啦，只要能让我开心，哪里都是一样的啦。就是这样，维希所属拉·加利索尼埃，请多多关照咯。
* **登录台词：**
  * 终于回来啦？你不在，我都快无聊死了。喂，找点什么事情让我做吧？
  * 今天要做些什么？在身体生锈前快给我点事做吧？
* **查看详情：** 嗯？你是对我手上的东西感兴趣呢，还是说……对我感兴趣呢？
* **主界面：**
  * 噢，看啊，办公室里只剩一位忙碌的指挥官和另一个快无聊到死的人了呢，哈啊…
  * 只要能解决敌人，不论用炮火还是斧头都一样吧，指挥官，拘泥于形式可不好哦。
  * ♪~指挥官，能帮我检查下这个有没有磨利嘛？嗯~自己来的话，总会担心上面是不是还沾了什么东西…
  * 我不怎么喜欢计划这东西，地球转得那么快，计划怎么赶得上变化呢？
  * 比起阿尔及利亚，还是在让巴尔底下干活感觉更适合我呢~你看嘛，就是那种“总之把对面全部干掉”就好的感觉…
* **触摸台词：** 你想摸摸它？之后被划伤了可别怪我。
* **特殊触摸：**
  * 我可不是那些教廷骑士。指挥官，想体验一下我的本职工作么？
  * 嗯嗯？嗯嗯嗯？…嗯…算啦♪
* **任务提醒：** 任务很难？自己想办法去，我又没办法帮你在任务书上划勾。
* **任务完成：** 任务完成了？比我估计花的时间短呢……或许是我小看你了？
* **邮件提醒：** 喂，有你的邮件！再不拿被风吹走了可不关我事啊。
* **回港台词：**
  * 停~除了指挥官谁都不能进这里~——啊，是指挥官你啊，那没事了。
  * 在港区里果然不太有“本职”方面的工作呢…嗯，反正鸢尾的伙伴们也其乐融融地在这里，我也乐得轻松，嘿嘿~
* **好感度-失望：** 指挥官如果不想做了，我有个更合适的地方建议你去哦
* **好感度-陌生：** 哎，今天也是无聊的一天吗……
* **好感度-友好：** 敦刻尔克做了慕斯蛋糕，我给你带了一个来——这么看着我干嘛，想感谢不如去谢做出这些美味甜点的人。
* **好感度-喜欢：** 不光是鱼雷火炮，偶尔聊聊冷兵器或者别的什么话题不也挺有趣嘛？看起来你也不是那么无趣的人，下次有空再一起聊天啦！
* **好感度-爱：** 我就直说了吧，指挥官。我很喜欢你，有兴趣来和我一起弄点大动静吗？…开玩笑的~像这样每天在一起就已经很开心啦！
* **誓约台词：** 哈哈哈~我就喜欢指挥官你这么直接的人！以后如果谁敢欺负指挥官，就让我来三两下帮你解决吧！
* **委托完成：** 委托队伍回来了？刚好有些无聊，我替你去迎接吧！
* **强化成功：** 有点怀念起在布雷斯特的时光了呢。
* **旗舰开战：** 要让我玩得尽兴才行…哦！
* **胜利台词：** 啊哈哈！这次玩得很尽兴！
* **失败台词：** 啊，失败了…….算啦，鼓足气势再打一次吧！
* **技能台词：** 消失吧！！
* **血量告急：** 对嘛！这样才对嘛！再让我兴奋一点吧！
* **彩蛋台词：**
  * 这场战斗结束之后，再做点慕斯蛋糕给我吃吧~
  * 没想到还能有并肩战斗的机会啊，枢机主教阁下


### 皮肤1：无垢的Piscine
* **皮肤描述：** 呼~果然夏天要有游泳池才算完整呢！喂，那边傻站着的指挥官，不下水享受一下吗？
* **| login：** 准备活动？我不需要啦~反正我就在这里玩玩水，不会有问题的。
* **| detail：** 如果指挥官意外溺水了的话，我会第一时间把游泳圈给你扔过去的，指挥官身手那么敏捷，到时候肯定能接住的啦~
* **| main_1：** 也没有人规定游泳池里一定要游泳，对吧？只玩玩水不也挺好的嘛~
* **| main_2：** 指挥官，看招——！怎么样，充分感受到这不同于夏天的凉意了吧？
* **| main_3：** 唔唔，这种手上少了点什么的感觉，总让我有点不舒服呢……
* **| touch：** 哦？指挥官是想要吓我一跳吗？很遗憾，被我发现了呢~
* **| touch2：** 啊哈哈，是不是想让我帮你来做憋气练习呀？指挥官？
* **| home：** 啊，指挥官，你回来的正好！能到泳池里帮我把那个皮球扔给我吗？谢啦~


### 皮肤2：春晓醉梦
* **皮肤描述：** 新春愉快，来试试交杯酒吧~嗯？不应该叫交杯酒吗？东煌的文化博大精深，我还没有掌握好呢~
* **| login：** 指挥官，你晾着我很久了！再这么下去，我会无聊到发霉的！
* **| detail：** 旗袍的构造很有趣~不过，你也不用一直盯着看吧…
* **| main_1：** 指挥官，“红包”准备好了吗？欸~里面装的是压岁钱啊……好无聊，我还以为会是什么特别的小物件呢！
* **| main_2：** 团圆饭、守岁、春联……按照东煌的风格，还有“拜年”对吧？出发吧指挥官，带我出门是绝对不会让你丢脸的！
* **| main_3：** 指挥官，和敦刻尔克她们一起庆祝节日吧！
* **| touch：** 嗯？要把我正式介绍给家人好友吗？
* **| touch2：** 这里不是能解开的地方啦！
* **| home：** 节日的氛围真浓厚啊！你觉得呢？


### 皮肤3：黑猫与南瓜之夜
* **皮肤描述：** 我是会魔法的黑猫，不听话的话就把你变成一颗南瓜！嗯…万圣节，是这样的感觉吗？算了，随便啦，一起来找点节日的乐子吧，指挥官。
* **| login：** 终于来了？想要怎么出去吓人了吗？
* **| detail：** 好像很多小伙伴都喜欢猫呢，阿尔及利亚也好，黎塞留也好…指挥官呢，喜欢吗？
* **| main_1：** 指挥官，再发呆下去，我就自己去找其他小伙伴玩了哦？
* **| main_2：** 万圣节要给孩子们发糖吗？唔…能不能把这几个口味的留给我？
* **| main_3：** 扮鬼吓人好像还挺有趣的欸，这就是万圣节的乐趣吗~？…呜？这一身并不吓人？
* **| touch：** 喵~…是不是这样叫一声更有猫的感觉？
* **| touch2：** 虽然打扮成这样，但我本职工作的手腕可没落下哦？
* **| home：** Trick or treat ！…只有小孩子才说这个？我不管，快把糖果给我！
