### 姓名：浦风
* **和谐名：** 槆
* **编号：** 316
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 战国武将
* **性格：** 傲娇
* **关键词：** 
* **持有物：** 军扇
* **发色：** 紫
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 肉鼓鼓


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年02月


### 舰船台词
* **舰船型号：** 阳炎级驱逐舰十一番舰 - 浦风
* **自我介绍：** 我们第十七驱逐队四个大部分时候都在一起，在各种作战和任务中都有活跃，几乎参与了大战全程。最后和金刚姐一起倒下…生死有命，我才不会在意那种小事
* **获取台词：** 是你吗，今天起指挥我们十七驱军门的大将？看起来普普通通嘛，我是阳炎一族的浦风，有什么本事就拿出来让我看看吧
* **登录台词：** 好慢，你是田里的乌龟吗？
* **查看详情：** 你说这个家纹？是我设计的，还有衣服，不接受可爱以外的意见
* **主界面：**
  * 滨风那丫头，明明自己也是妹妹，对谷风摆的架子比我还大，可恶……
  * 要是当时发现了海狮号，金刚姐就不会…哼，算了，重要的是现在
  * 公文吗？让我看看……嗯嗯，原来如此，原来如此……
* **触摸台词：** 不要没事戳个不停，你是猴子吗
* **特殊触摸：** 这种事是不需要忍耐的吧？那就受死吧
* **任务提醒：** 任务整理好了……欸，还要我去做吗？！
* **任务完成：** 任务奖励确认完毕，搬运就交给你了
* **邮件提醒：** 有你的信……嗯？你读啊，我没有很在意内容写了什么，不用管我
* **回港台词：** 嗯，你也辛苦了，好好休息吧
* **好感度-失望：** 离我远点，笨蛋会传染的
* **好感度-陌生：** 扇子？这是军扇，可不是普通的扇子，是大将们指挥时用的，可不要小看我做的功课……咳咳，没什么
* **好感度-友好：** 滨风和谷风两个丫头都轻飘飘的，一点也没有武将的风范和气度，还是要我这个大姐来撑场面，真是让人头疼……
* **好感度-喜欢：** 说起来，虽然我并不是很在意，也对自己有自信，不过姑且还是问一下，你觉得我足够独当一面了吗？
* **好感度-爱：** 什么嘛，我只是随口问问，你这家伙意见还不少…………算了，你的话我还是会听一听的，哼，等着吧，总有一天我会让你刮目相看的
* **誓约台词：** 你这家伙，终于还是认识到我的伟大之处了吗，真是不坦率……所以说我的耳朵没有在动，我也没有很开心，闭嘴，继续仪式！
* **委托完成：** 委托完成了，你没忘吧？
* **强化成功：** 谢谢……耳朵在动？怎么可能，我才没有很高兴
* **旗舰开战：** 咳咳，全体……出阵！
* **胜利台词：** 赢啦……了不是理所当然的吗，有什么好高兴的
* **失败台词：** 可恶，给我……胜、胜败乃兵家常事
* **技能台词：** 时机已到！
* **血量告急：** 战术失误了吗……
* **彩蛋台词：** 十七驱，准备接敌！！


### 皮肤1：圣诞大将军
* **皮肤描述：** 为了防止你大惊小怪，先说好，战国时期就有圣诞节的概念了，所以穿上圣诞服装是很正常的！
* **| login：** 圣诞快乐，今天就放过你好了
* **| detail：** 看到家纹你就该知道这件衣服也是我设计的了，你觉得好看吗？
* **| main_1：** 矶风，别像个小孩子一样到处撒欢，还有别拉着我……唉，真拿你没办法
* **| main_2：** 还要给三个小笨蛋准备圣诞礼物，真是，也不知道平时多体谅姐姐……算了，她们这样就好
* **| main_3：** 下雪了啊……嗯？我倒不是特别想玩雪，你想玩的话不是不能陪你就是了
* **| touch：** 圣诞老人？……哼，我早就已经从那种传说毕业了
* **| mail：** 你的圣诞贺卡……可恶，居然还挺受欢迎的
* **| feeling5：** 我说，圣诞节以现在来说，和重要的人一起过的节日，你是知道这个意思才过来的吧？我？我……倒是不介意


### 皮肤2：战国乐队！
* **皮肤描述：** 唔…为什么没有人加入我的乐队…啊，指挥官！好了，不用多说什么，你现在就是我们“战国乐队”的一员了。
* **| login：** 别在那磨磨蹭蹭的了，快来开始今天的练习。
* **| detail：** 音乐当然也是战国时期就有的东西……你说乐队这个太现代了？哼，这叫与时俱进。
* **| main_1：** 滨风居然说参加乐队会影响学习什么的……哼，她才不懂乐队的乐趣。
* **| main_2：** 乐队的标志？那还用问吗，当然是用我的家纹。
* **| main_3：** 你要是累了的话，就找个结实点的地方坐着吧？…我可没担心你。
* **| touch：** 好，照着乐谱，把我刚刚给你演示的那一段弹一遍吧。
* **| mission：** 大将自己可不能荒废了练习…不对，是任务哦！
* **| mission_complete：** 把任务报酬拿来了？干得好矶风！下次你来当城主吧！
* **| home：** 新成员招募情况怎么样了？……没有？哎，算了，你也努力过了。
* **| expedition：** 欸，搞错了？……(小声)谷风那家伙，说着要去迎接委托组，结果还没回来…真是让人不省心的家伙…
* **| battle：** -
