### 姓名：匹兹堡
* **编号：** 655
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 大姐姐,无头重巡异闻录
* **性格：** 成熟，撩
* **关键词：** “好热”，别碰我脖子哦
* **持有物：** 无论怎样都不会在正确位置的扣子
* **发色：** 浅灰
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 你·懂·的~


### 角色设定
* ユニオン所属、ボルチモア級重巡の一隻。
* マイペースでドライで艶っぽい言動が多いアダルティなお姉ちゃん。
* ジュースが入るといきなり酔いが回り距離感がおかしくなり、酒癖ならぬジュース癖が悪いと言われている。
* 隶属于白鹰阵营，巴尔的摩级重巡洋舰之一。
* 是个我行我素、行事干练且言行间常常透露出性感的大姐姐。
* 据说一旦喝了果汁，就会突然像醉了一样，做出奇怪的举止，先不说酒品如何，她的“果汁品”在港区里已经是“声名狼藉”了。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年08月15日
* **相关活动：** 铁翼擎风


### 舰船台词
* **舰船型号：** 巴尔的摩级重巡洋舰—匹兹堡
* **自我介绍：** 我是白鹰所属、巴尔的摩级重巡洋舰匹兹堡，至于“麦基斯波特”这种无聊的绰号……指挥官要是好奇的话，我会慢慢跟你讲我的故事……地点就暂定在我的房间里吧~
* **获取台词：** 总算见到你了，指挥官~我是重巡洋舰匹兹堡……哎呀~忘记带上见面礼了，那……特别允许指挥官对我提一个要求吧，想要什么我都会满足你的哦~呵呵~
* **登录台词：**
  * 指挥官，在工作开始之前，先帮我把衣服整理好吧~
  * 指挥官，你终于来了，我好想你，已经快忍耐不住了哦。
* **查看详情：** 除了脖子以外，其他地方可以随便指挥官检查哦……不知道从哪里入手的话，我来给你做示范吧~
* **主界面：**
  * 指挥官，这样看着我有什么意思呢？直接付诸行动如何？
  * 猜猜看你的文件在哪里吧？没有藏在我的衣服里哦，呵呵~
  * “麦基斯波特”这个名字，指挥官怎么也知道了？嘲弄我可是要接受惩罚的哦~？
  * 胸前的扣子啊……呵呵~我当然是不·小·心扣错了，呵呵呵……
  * 有什么我能帮上忙的吗？希望能早点结束无聊的工作，去做些有趣的事情~
  * 呵呵~真是有趣的反应……只是这种程度而已，就会受到干扰吗~？
  * 扣子，你是想帮我扣上，还是想帮我解开呢？
* **触摸台词：**
  * 嗯？这样就满足了吗？指~挥~官~
  * 这样可是无法满足我的哦……你是最清楚的吧~
* **特殊触摸：**
  * 指挥官，我来教你更特别的技巧吧？会让我们都变得很舒服哦♡~
  * 嗯~你做得很好……已经出师了哦，指挥官♡~
* **摸头台词：**
  * 嗯？这是在暗示什么吗？呵呵……
  * 这是表达爱意的触碰……？那也让我摸摸指挥官的头吧。
* **任务提醒：** 赶紧做完这些无趣的任务吧，待会我让你看个有趣的东西……
* **任务完成：** 我对任务完成的奖励没什么兴趣哦……我更好奇指挥官会给我什么奖励呢？
* **邮件提醒：** 指挥官，你的信……啊，没什么，我只是在想，如果把字写在身体上……
* **回港台词：**
  * 指挥官——！你回来啦~嗯？我没醉，我只是喝了一杯果汁而已 ，怎么会醉？我的脸很烫吗？那换个地方摸摸……这里呢？也很烫吗？
  * 指挥官，欢迎回来，这个口味的果汁要不要试试看？呵呵……放心吧，我不会在里面加入奇怪的配件哦，还是说……你希望我这么做~？
* **好感度-失望：** 没想到你是这样的人，真让人提不起兴趣。
* **好感度-陌生：** 指挥官如果再有趣一点就好啦~
* **好感度-友好：** 这杯果汁可是我最喜欢的口味哦，指挥官要猜猜看是什么味道吗~？已经被我喝完了？怎么办呢……或许我的嘴唇上还有残留的味道呢~呵呵~
* **好感度-喜欢：** 指挥官，观察期已经结束了哦，接下来应该是热恋期了吧，呵呵~
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，我可没有喝醉哦，只是强烈的爱意与欲望让我有些燥热……倒是你，明明没有喝果汁，身体也好烫……这是怎么回事呢~？
  * 不仅是身体，连内心也被爱意填满了，我很喜欢这种感觉，指挥官，要一直为我注入爱意哦~
* **誓约台词：** 哎呀~要把这个送给我吗~？指挥官，你应该明白这意味着什么吧？以后你必须满足我的一切欲望，再也不能逃开了哦♡~
* **委托完成：** 嗯？是委托组回来了哦，怎么办，要我停下来吗~？呵呵~
* **强化成功：** 舰装是不是更适合我了？来帮我检查一下吧~
* **旗舰开战：** 不准打扰我和指挥官的二人世界哦~
* **胜利台词：** 轻松解决，真是无趣，来做些更刺激的事情吧~
* **失败台词：** 肯定是因为台风的原因……
* **技能台词：** 我的威力可不逊色于蝰蛇哦！
* **血量告急：** 脖子有些疼……
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|巴尔的摩}}一如既往地帅气呢，呵呵~
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|布莱默顿}}要保持最好的状态哦~


### 皮肤1：斟酒女郎的赌局
* **| desc：** 指挥官，在西部酒馆里，无论是喝果汁还是轮盘游戏我都会奉陪，当然，还有些更特别的……
* **| login：** 指挥官，来点果汁？还是烟熏麦芽饮料？还是喝点别的……解渴的方式有很多种，对吧~？
* **| detail：** 偶尔在脏兮兮的酒馆里也很有感觉，对吧？外面的荒野也可以哦♡~
* **| main_1：** 喜欢这条裙子吗？手抓住这里，只要轻轻一扯，就会掉下来哦。
* **| main_2：** 指挥官……或者应该称呼你为“传说中的赏金猎人”？嗯？这个称呼让你这么有感觉吗？
* **| main_3：** 来跟我赌一把吗？赢了的人可以为所欲为哦~♡~？
* **| main_4：** 指挥官，你要的果汁……哎呀~一不小心打翻在身上了……你还要喝吗♡~？
* **| touch：** 看来你更喜欢我穿裙子呢，呵呵~
* **| touch2：** 来赌一把吧，赢了，才能更进一步哦~
* **| headtouch：** 凌乱一些的发型会让你更有感觉吗？
* **| home：** 指挥官，你总算回来了，轮盘游戏我已经玩腻了~！来陪我玩些更刺激的吧……大家都在看？那就让她们看好了，嘻嘻……
* **| win_mvp：** 呵呵~赢了，指挥官，我要奖励。
* **| feeling5：** 啊啦，子弹居然在最后的膛室里，你赢了呢，指挥官……真是的，无论什么时候你都令我如此着迷，只是这样注视着你，就会令我躁动不安，现在，请你好好负起责任来哦，指挥官~
