### 姓名：谷风
* **和谐名：** 栭
* **编号：** 319
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 风一样的女子
* **性格：** 开朗
* **关键词：** 风
* **持有物：** 拳刃（炮）
* **发色：** 黄
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 妹妹、尖锐、双马尾、绝对领域、小短腿、小蝴蝶（改造）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年01月19日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 阳炎级驱逐舰十四号舰—谷风
* **自我介绍：** 我是阳炎级驱逐舰的十四号舰的谷风，也任第十七驱逐队的旗舰。中途岛的时候，虽然头顶上盘旋着好多飞机，但我基本没被炸到喔。然后库拉湾的时候，和滨风一起……嘿嘿~
* **获取台词：** 我是谷风，意为从山谷吹向山顶之风……指挥官先生，能带我回家吗？
* **登录台词：** 指挥官需要谷风的时候，谷风就会出现
* **查看详情：** 中途岛海战？不是我方胜利了吗……我又弄错了？！
* **主界面：**
  * 滨风，不要总板着一脸嘛，我戳~
  * 雪，雪风要来了？我、我会努力和她做好朋友的……大概……
  * 有指挥官在就很安心呢
* **触摸台词：** 咿呀，指挥官又戳我的脸，姆~
* **特殊触摸：** 除了脸之外，别的地方也请不要戳！
* **任务提醒：** 指挥官，还有任务没有完成呢
* **任务完成：** 真不愧是指挥官
* **邮件提醒：** 新的信件像风一样送达了
* **回港台词：** 呜哇，欢迎回来！
* **好感度-失望：** 指挥官先生……盯——
* **好感度-陌生：** 我还不太了解指挥官……
* **好感度-友好：** 谷风只有白天才会存在，但我可不是哟~
* **好感度-喜欢：** 嘿嘿~指挥官的脸颊，我戳~
* **好感度-爱：** 和指挥官在一起，总觉得时间过得好快，指挥官也这么觉得吗？
* **誓约台词：** 咦——谢、谢谢……那、那我就收下了。我……呃，那、那个，我最、最喜欢指挥官了！呜哇，好害羞——
* **委托完成：** 指挥官，有人回来啦！
* **强化成功：** 今天的风儿也有点喧嚣呢……
* **旗舰开战：** 第十七驱逐队，出动！诶，说错了？
* **胜利台词：** 指挥官，满意吗？
* **失败台词：** 怎么办才好……
* **技能台词：** 轮到我了！
* **彩蛋台词：** 就像库拉湾时那样——


### 皮肤1：谷风.改
* **解锁：** 我是谷风，从山谷吹向  风——呜哇！蝴、蝴蝶？真是蝴蝶耶！这是送给我的吗？谢谢指挥官！
* **| main_1：** 浦风、矶风…不知道现在变成什么模样了呢…
* **| main_2：** 指挥官，今天会有好事发生哟
* **| main_3：** 指挥官的胸口，一直都这么温暖呢~
* **| touch：** 咿呀，我要戳回去！指挥官，戳~戳~
* **| touch2：** 现在轮到我了！蹭蹭~蹭蹭~好想趴在指挥官身上睡一会……Zzzz……


### 皮肤2：海边的迷路少女
* **皮肤描述：** 小蝴蝶，小蝴蝶……呀，小蝴蝶飞走了……滨风~咦，滨风人呢？浦风，矶风？说好一起去海边玩的，怎么大家都不见了呀？
* **| login：** 指挥官你知道滨风她们去哪儿了吗？我们约好一起去海边的
* **| detail：** 指挥官也要一起去海边玩吗？我们一起来堆城堡
* **| main_1：** 唔……要不要去邀请雪风呢？不过总觉得和雪风相处不来……
* **| main_2：** 指挥官有准备好泳衣和救生圈吗？
* **| main_3：** 希望……到了海边矶风不会拉我玩战国游戏……
* **| home：** 指挥官，准备好去海边了吗？
* **| battle：** 滨风她们会在那边吗？
* **| win_mvp：** 唔……明明我只是想要去海边的……


### 皮肤3：闪闪发光大扫除
* **皮肤描述：** 指挥官，我正在打扫，那块地板打扫得很光滑，很容易摔倒…啊！…疼疼疼，结果我自己摔倒了……看来容易滑倒的其实是这块地板呢，啊哈哈……
* **| login：** 怎么样？地面变干净不少了呢。啊…水桶要？！（哗啦）…呜呜，又要重新打扫了……
* **| detail：** 滨风负责接待，我负责打扫。不止我们2人哦？还有很多小伙伴来帮忙，因此女仆店才可以正常运转。指挥官觉得怎么样呢？……有，有正常运转对吧…？
* **| main_1：** 欢迎光临…这、这是为了到时候负责接待的练习…！有点紧张呢…
* **| main_2：** 扫地机器人真是方便呀。用了它之后，空出来的时间说不定就能去帮滨风了…！
* **| main_3：** 说起来，一直待在头上的那孩子，有用什么名字称呼过它吗…？
* **| touch：** 指挥官也来帮忙吗？那这把扫把给你。
* **| touch2：** 呀！差点害我又把水桶打翻了！真是的~！
* **| home：** 指挥官，欢迎回来！不管什么时候有人来，都能享受到最干净的环境——我很注意这点哦。
