### 姓名：圣路易斯
* **编号：** 305
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 圣姨、富婆、港区老司机
* **性格：** 热情
* **关键词：** 幸运
* **持有物：** 星星、跑车，奢侈品
* **发色：** 蓝色
* **瞳色：** 紫色
* **萌点：** 吊带丝袜、SG雷达、白色长筒袜（换装：雪下之饮）


### 角色设定
* '''圣路易斯''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：重要的姐妹舰
* 喜欢的东西2：幸运物品
* 害怕的东西1：任性的人
* 害怕的东西2：潜艇
* 兴趣：搭配时装
* 优点/特长：看人的眼光
* ===LIVE2D===
* ===立绘分析===
* ;<big>换装——Luxury Handle港区第一富婆</big>
* [[文件:圣路易斯换装3.jpg|420px|缩略图|居中|Luxury Handle]]
* :<strong>跑车</strong>：圣路易斯的跑车整体造型来自迈凯伦公司在2012年9月巴黎国际车展上首次展出的概念跑车——迈凯伦P1，有趣的是，车前灯经过了部分魔改，造型来自于迈凯伦公司的另一款旗舰车——迈凯伦Speedtail。考虑到港区科技达到了战舰拟人化的程度，这种魔改确实不是问题(滑稽)。迈凯伦P1的首发定价为1200万人民币另外，迈凯伦Speedtail的定价则在175万英镑(约1500万人民币)，考虑到两车结合的魔改，预计圣路易斯的跑车价格大约在2000万人民币左右
* :<strong>项链</strong>：圣路易斯所戴的项链造型neta自传闻中“世界上最贵的项链”——由瑞士珠宝商Mouawad制造的<strong>L` Incomparable</strong>，项链上的主石重达407克拉，且被评为世上最大且毫无瑕疵的天然黄色钻石，2013年在菲律宾被成功拍卖，售价高达5500万美元(约三亿人民币)，也成功的创造了吉尼斯世界纪录。而现在这项纪录则被中国珠宝匠陈世英的作品——“A Heritage in Bloom”所保持，售价两亿美元(约十四亿人民币)
* :<strong>衣服</strong>：圣姨的衣服设计上属于吊带裙。而这个银色闪光的设计则neta自于美国模特Kendall Jenner在她的21岁生日派对上所穿的银色真空吊带裙嗯…虽然作为模特新秀可Kendall的身材比起圣姨的身材还是……三次元，二次元.jpg就连当初报道这件事的媒体都直言“似飞机场”……小加加震怒
* :<strong>鞋子</strong>：圣姨的鞋子来自于马来西亚籍设计师周仰杰创立的品牌Jimmy Choo旗下的Thyra款式。Jimmy Choo官网给出的价格是人民币16000元左右然而各大购物网站以及代购给出的价格差距非常大，最高与最低甚至达到了5000元的差价
* :<strong>耳环</strong>：耳环造型魔改自香奈儿公司的BOUTON DE CAMÉLIA系列耳环，整体材料为18K白金，缀有钻石和珍珠，造型为香奈儿的珠宝中非常喜欢使用的山茶花的造型。而魔改的部分则是将原本白色山茶花以及镶嵌钻石的部分改为了更符合圣姨的海蓝色。官网参考价人民币102000元考虑到圣姨的耳环将钻石的部分换成了蓝宝石或其他彩色宝石，价格可能会有所降低
* :<strong>手镯</strong>：手镯造型来自于卡地亚公司的LOVE系列窄款钻石铺镶手镯，整体材料为与耳环相同的18K金，钻石重量达到了3克拉以上。魔改的部分与耳环相似，将手镯开口的部分替换成了更符合圣姨色调的海蓝色宝石。官网参考价人民币425000元。
* :<strong>手袋</strong>：圣姨的手袋来自香奈儿公司的经典系列口盖包,整体由小羊皮和其他金属组成。官网未给出明确售价，根据各购物网站的价格，推测为人民币30000元左右。
* :另外，根据某论坛用户的说法，圣姨L2D的动作中喝的酒是D’Amalfi Limoncello Supreme柠檬甜酒，瓶身镶嵌有一枚18.5克拉巨型单切稀世钻石以及三颗总重13克拉的无瑕单切钻石，售价高达4400万美元(约人民币两亿元)，世界仅存一支收藏于一位意大利女富豪手中。但由于并未见到标志性的酒瓶或酒标，故不作讨论。
* :总结：圣姨的一身衣服加上首饰加上车和手袋价值已经超过了三亿人民币，港区富婆实锤了(滑稽)你圣姨的身价穿一身这样的衣服怎么了嘛(笑)


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年11月16日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 布鲁克林级轻巡洋舰——圣路易斯，舷号CL-49
* **自我介绍：** 嘿嘿，我是圣路易斯，嗯，海伦娜是我可爱的妹妹哟。因为在珍珠港中毫发无伤得到了“Lucky Lou”的绰号，不过那之后的反击搜寻并不顺利，果然幸运是不会在一个人身上长久停驻的啊······
* **获取台词：** hello~指挥官，我是被称为Lucky Lou的圣路易斯~。看到我后有没有觉得自己今天的运气变好了一点呢？
* **登录台词：** 指挥官，好运是不会长久眷顾一人的······所以，趁着运势尚佳，去大干一场吧！
* **查看详情：** 我可不像重樱的那几艘船一样，会为队友招来厄运······大概······
* **主界面：**
  * 嘻嘻，指挥官，你在看什么呢？
  * 海伦娜，SG雷达可监听不了水下
  * 亚利桑那，即使无法忘记过去的悲伤，也不要太过沉浸其中比较好唷
* **触摸台词：** 触碰我运气就会变好？好像没有这种传闻呢
* **特殊触摸：** 有些事情，在外面是不可以做的哟，指 · 挥 · 官
* **任务提醒：** 嘿嘿，指挥官，请做好与惊喜邂逅的准备哟
* **任务完成：** 嘻嘻，指挥官真是爱撒娇呢······那么，就稍微让你枕一会好了~
* **邮件提醒：** 新的邮件？一定是捷报吧！
* **回港台词：** 如果这次徒劳而返，那么下次定能有所斩获，咦······这是谁对我说的来着？
* **好感度-失望：** 指挥官，至少请不要对海伦娜······
* **好感度-陌生：** 如果海伦娜在的话，科隆班加拉可能就是另一种模样了······
* **好感度-友好：** 指挥官，我来帮你整理下卧室吧~咦，不可以！？
* **好感度-喜欢：** 嘻嘻~指挥官藏在卧室里的秘密我窥·见了呦~
* **好感度-爱：** 唔……整天整理家务也很无聊呢，指挥官，我们去哪里约会吧~
* **誓约台词：** 咦，怎么突然要送我礼物？嘿嘿，原来是这个啊……那么，指挥官，能帮我戴上么~
* **委托完成：** 嗯······OK，就穿这套衣服前往港口吧
* **强化成功：** 还是不能过分依赖“幸运”这类不会久驻的东西呢······
* **旗舰开战：** 听到了吗？幸运的风声！
* **胜利台词：** 嘻嘻，这可不是纯靠幸运得到的哟~
* **失败台词：** 看来今天不宜战斗呢······
* **技能台词：** Lucky Lou！
* **血量告急：** 嘿嘿，论运气我可不会输！
* **彩蛋台词：**
  * 海伦娜，这次可不要为了胜利拼上一切——
  * Lucky组合！


### 皮肤1：春之华
* **皮肤描述：** 指挥官，这身异国的衣服怎么样？嘻嘻，再一次对我一见钟情了吗?
* **| main_1：** 如果出击的时候也能带着这把椅子就好了……海伦娜，能帮我改造下舰装吗？
* **| main_2：** 身为Lucky Lou，我对推算运势很拿手哦
* **| main_3：** 哇，果然还是有点冷啊，指挥官，再靠近我一点，帮我暖暖手吧~
* **| touch2：** 欸，这里的穿法不对？真的吗（怀疑）？


### 皮肤2：雪下之饮
* **皮肤描述：** 重樱的服装穿起来果然别有一番风味呢，呵呵……指挥官，别在那傻站着，不冷吗？过来喝一杯吧
* **| login：** 工作之前，先来一小杯酒暖暖身子吧
* **| main_1：** 重樱的新年参拜啊……指挥官有什么愿望吗？我没什么愿望，帮你一起许也可以哦？
* **| main_2：** 白鹰的新年虽然也不算冷清，不过可没有重樱和东煌这么热闹，我果然还是喜欢热闹的场合呢~
* **| main_3：** 啊啦，指挥官，想灌醉我的话，可要看你的本事咯？
* **| touch：** 要出去吗？那我来为你撑伞吧，靠近一些，不然会被雪碰到的
* **| home：** 欢迎回来，房间的暖气已经开好了。我？让我再坐一会儿吧
* **| feeling5：** 雪……看起来还会下一段时间呢，指挥官，今晚留下来如何？……诶呀，我说的是留下陪我喝酒呢，你想到别的地方去了吗，呵呵~


### 皮肤3：Luxury Handle
* **皮肤描述：** 乖乖地在原地等着我没有到处乱跑，值得夸奖呢，指挥官。上车吧……哎呀，你该不会以为要由你来开车吧？呵呵，不要小看我哦？
* **| login：** 景色不错呢，在这里稍微吹吹风如何？
* **| detail：** 指挥官，你该不会以为我穿高跟鞋开车吧？呵呵，虽然也不是做不到，不过车内有另一双鞋哦
* **| main_1：** 哎呀，刚刚经过的摩托骑手……是牙买加吧？……呵呵，指挥官，上座，系好安全带，接下来会有点刺激哦？
* **| main_2：** 指挥官，要是你想向我借车的话也可以，不过你要答应我，至少要去邀请一次火奴鲁鲁出去兜风，好吗？
* **| main_3：** 呼，终于到了宴会场地了呢……指挥官，等我一下哦，我要稍微补个妆，嗯……半小时就够了~呵呵，开玩笑的
* **| touch：** 哎呀，指挥官也变得会察言观色了呢，确实，我的脚有些麻了……呵呵，那就麻烦你扶我一下了
* **| mission：** 紧急任务？我只会等你5分钟哦，指挥官~
* **| mission_complete：** 哎呀，任务完成了吗？不要那么急也没关系的哦？呵呵
* **| mail：** 哎呀，海伦娜来短信说宴要开始了，看来我们在这里待的有点久了……走吧，指挥官
* **| home：** 没有漏下的东西了吧？再有我也不管了哦？
* **| feeling5：** 宴会虽然很有趣，不过，和指挥官独处的时间也很难得呢……喂，我说，指挥官，我们要不要抛下所有人，两人去享受兜风的乐趣呢？开玩笑的，呵呵


### 皮肤4：邮轮上的诱人午后
* **| desc：** 指挥官，我可是在这里等你好久了。虽然一个人在这里看着海上的风景变换也不错，但果然还是更希望有你在我身边呢，呵呵……
* **| login：** 终于来了，我身上的防晒乳都要失效了~指挥官可要好好负起责任哦？
* **| main_1：** 指挥官，我一直在这里等你，身上都被晒得有些发烫呢。嗯？光喝冰镇饮料可不够……还需要其它的降温手段呢~
* **| main_2：** 衣服……有些勒住了呢，真是不太方便，指挥官，能不能过来帮我调整一下……就在那里~
* **| main_3：** 指挥官~跟我一起趴在泳圈上休息一会如何，应该可以挤得下哦~还是说，指挥官想要更亲密的接触呢~？
* **| main_4：** 邮轮之旅的感觉很不错哦，以这种方式与你一同欣赏海上的风景，让人觉得很是新鲜呢。
* **| main_5：** 嗯？与Lucky Lou一起出游，觉得自己的运势也变好了？呵呵~我还有让指挥官的运势变得更好一点的方·法·哦♥
* **| touch：** 要帮我涂防晒乳吗？没问题，那我就把全身都交给指挥官了哦，呵呵~
* **| touch2：** 指挥官真是心急……不过这也就意味着，我也不用再忍耐了呢~
* **| headtouch：** 呵呵，指挥官只是这样就满足了吗~？
* **| mission：** 哎呀，虽然很想再独占指挥官一会儿，但还有任务要完成呢……
* **| mission_complete：** 任务完成了哦~作为奖励，就让指挥官来我怀里，由我为指挥官涂上防晒乳，如何~？
* **| mail：** 好像有邮件到了，不如先休息会儿再去看吧~
* **| home：** 欢迎回来，要不要喝点饮料？但是只有一根吸管了哦，或者，让我喂你也可以呢~
* **| expedition：** 要去迎接回来的委托组？真是没办法呢~我来帮指挥官把衣服穿上吧♥
* **| battle：** 这是我们充满幸运的旅途！
* **| win_mvp：** 可以好好享受和指挥官的邮轮之旅了呢~
* **| feeling5：** 指挥官的手指停留在我皮肤上所带来的热度，是比头顶的烈阳更加炽热的温度呢……与你如此近距离的相贴，再一同倾听海浪的声音，真希望此时此刻能永远永远地持续下去呢，呵呵~
