### 姓名：尼古拉斯
* **编号：** 301
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 瞌睡娘、功勋之王30颗战斗之星、亚洲舞王、赵四、睡王
* **性格：** 偷懒
* **关键词：** 摸鱼、睡觉（zzZ）
* **持有物：** 蛮啾
* **发色：** 银
* **瞳色：** 红、黄
* **萌点：** NEET、异色瞳、睡眼惺忪、稀松的衣服、锁骨、超短百褶裙、长筒袜（白丝）
泳装换装：雨靴


### 角色设定
* '''瞌睡娘'''，只想'''宅在宿舍睡觉或者打游戏'''。完全不想战斗，对指挥官的任务也经常偷懒摸了。
* 尼古拉斯•改设定——沉睡的力量即将'''觉醒'''？！（大雾）
* ====画师采访节选====
* '''碧蓝航线中最满意的角色'''：
* '''团子老师'''最满意的角色是{{小图标|尼古拉斯}}，比起第一只女儿兔兔（{{小图标|贝利}}），还有弗莱彻姐妹中的{{小图标|杰金斯}}和{{小图标|拉德福特}}，'''尼克'''是在和官方多次交流沟通中，一个慢慢丰满成长丰满起来的角色，对她有更多感情（偏向）。
* '''莱彻级三姐妹的设计思路'''：
* 团子老师当时接到了画弗莱彻级三姐妹的需求，需要绘制{{小图标|尼古拉斯}}，{{小图标|拉德福特}}和{{小图标|杰金斯}}三个角色。第一次同时接三个角色，他的内心是很懵逼的，所以和官方聊了很多关于角色设计的问题，最终才有了三姐妹的雏形。
* '''现在游戏中看到的{{小图标|尼古拉斯}}立绘，当初是给{{小图标|拉德福特}}设计的'''，但是最后按照官方的兴趣就把这个'''懒懒的喜欢摸鱼的neet'''给了尼古拉斯，现在想想还是挺合适的。设计时候期初抱着的是个'''小熊'''，后来改成了本社吉祥物'''蛮啾'''了，这个蛮啾也跟随着尼古拉斯后来所有的设计元素了~。关于尼克的蜜汁瞳色，在游戏中也经过反复修改233，最初的设定是'''黄色'''，但是后来觉得黄色不太好看就改成了'''红色'''。
* 团子的工作到这里就已经结束了，不过在游戏中尼古拉斯小人的瞳色在经过几次优化以后成了'''红黄异色瞳'''，不知道是官方有意为之还是不小心弄错了233，所以今年年初的时候绘制尼古拉斯皮肤的时候，特地询问并正式确定了红黄异色瞳的设定。还有就是关于尼克手边那个'''蜜汁药瓶'''，说实话他也不知道怎么解释23333，毕竟只是当时玩'''吃鸡'''时候夹带的私货（'''止疼药'''），一定要解释的话就理解成宅在家补充的'''维生素'''吧~
* *（采访来自B站 [https://space.bilibili.com/385096286 @暴躁的鸡蛋羹] ）<ref>[https://www.bilibili.com/read/cv1446317 哔哩哔哩专栏-【画师专访】傲娇团子DanGo]</ref>


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年09月20日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 弗莱彻级驱逐舰—尼古拉斯，舷号DD-449
* **自我介绍：** DD-449尼古拉斯…虽然编号靠后但我可是第一艘下水服役的弗莱彻级哦…战史多以火力支援为主，然后…虽然参与了击沉神通还救援了海伦娜姐姐，但其他海战经历就不太能拿得出手了…如果没有其他事情，我可以回去了吗？
* **获取台词：** 我是…弗莱彻级第一艘下水的尼古拉斯…比起出去战斗，我更希望能待在港区里，呐，可以吗？
* **登录台词：** 和指挥官不同，我只想待在这里，哪儿也不想去……
* **查看详情：** 呼呼……咦，指、指挥官？难、难道我因为缺勤太多必须要出击了吗！？
* **主界面：**
  * 重樱的鱼雷……好可怕……
  * 指挥官向海伦娜姐姐学习一下如何纵容我怎么样？
  * 训练……提不起劲……完全提不起劲……
* **触摸台词：** 我才没有打瞌睡……Zzz
* **特殊触摸：** 讨、讨厌……
* **任务提醒：** 任务，也不是一定要去做的……吧？
* **任务完成：** 指挥官，工作告一段落了，我想……
* **邮件提醒：** 明明电子邮件早就出现了……
* **回港台词：** 欢、欢迎回来，指挥官……呐，我可以回去了吗？
* **好感度-失望：** 我不会从房间里出来的，绝不！
* **好感度-陌生：** 我并没有困……只是有点睁不开眼罢了
* **好感度-友好：** 指、指挥官，现在很闲的话要不要一起去我的房间玩电子游戏……
* **好感度-喜欢：** 如果一直待在家里，就见不到指挥官了……唔，怎么办才好……
* **好感度-爱：** 唔……只要待在指挥官的房间里，就能一边看着指挥官一边打瞌睡了呢……
* **誓约台词：** 呜……这个仪式还要多久，好困……好想回去睡觉，指挥官，你也是这么想的吧？
* **委托完成：** 委托回来了，我也要回去了……
* **强化成功：** 好厉害……
* **旗舰开战：** ……以胜利为目标……吧？
* **胜利台词：** MVP是我吗……真难得
* **失败台词：** 果、果然还是不出来比较好
* **技能台词：** 好想回家……
* **彩蛋台词：** 海伦娜，水面以下的也要多加注意啊


### 皮肤1：尼古纳斯
* **皮肤描述：** 我喜欢护士这个身份……不用出门也不用训练，只需要照顾病人就好~治疗？只要好好地休息，病情一定会康复啦
* **| main_1：** 针筒里放进了拉德福特的爱情糖果，所以一点~都不痛哦
* **| main_2：** 生病了最重要的是好好休息，所以别顾虑我，躺在床上尽情地休息吧
* **| main_3：** 偶尔也会遇到那几位总是大吵大闹影响别人的病人，这种时候就得麻烦女灶神前辈前来支援
* **| touch：** 指挥官，也想被“注射”一下吗？
* **| touch2：** 指挥官，终于生病了吗……
* **| mail：** 指挥官，病例书，请拿好
* **| login：** 珍贵的医护人员就应当待在后方……战地医生？那种角色还是交给女灶神前辈吧
* **| detail：** 在战场上，护士一边忍着睡意一边救护再正常不过了，所以，我现在是在练习啦，哈~欠~


### 皮肤2：尼古拉斯.改
* **解锁：** 指挥官，今天是几月？我好像稍微有点睡过头了……身体成长了？呜哇~因为我一直都在睡觉嘛……
* **| detail：** 不用出门就可以处理的事务，倒是可以拜托给我
* **| main_1：** 鱼雷……勉勉强强也能做枕头呢
* **| main_2：** 我一天也不尽是在睡觉啦，只是清醒的时候也完全不想动弹
* **| main_3：** 尼古拉斯……梦想是成为雕像……
* **| touch：** 这次我真的没有在打瞌睡哦！
* **| touch2：** 笨、笨蛋……


### 皮肤3：装错的圣诞礼物
* **皮肤描述：** 指挥官，圣诞快乐，我是礼物，大概……麻烦帮我盖一下盖子，让我再睡会儿…呼…
* **| login：** ……唔，指挥官，早上好
* **| detail：** 欸，圣诞节不放假吗……好吧，那我再睡五分钟，就五分钟……
* **| main_1：** 圣诞礼物……？我是无所谓，能让我睡够就好了……
* **| main_2：** 逛街？路上小心。……一起去？不要。
* **| main_3：** 海伦娜，要来一起睡吗？箱子里很暖和哦…
* **| touch：** 指挥官，别摇我……呼……
* **| mission_complete：** 指挥官，你看看这些箱子哪个是任务奖励，我忘了……
* **| home：** 指挥官，累了的话，枕头分你一半？
* **| feeling5：** 虽然原本没打算睡在这里，不过，醒来第一眼看到的就是指挥官的感觉也不坏……圣诞快乐哦，指挥官


### 皮肤4：夏日清扫运动
* **皮肤描述：** 指挥官，你也来泳池玩吗？……我？弗莱彻说我太懒惰了，让我来帮忙清扫泳池…嗯，指挥官，当心脚下哦
* **| login：** 沙滩好远……还是泳池好
* **| detail：** 这件泳衣穿起来有点紧呢…说起来，我明明不打算游泳，为什么要穿泳衣来着…唔，算了，就这样吧
* **| main_1：** 弗莱彻级的姐妹太多了，弗莱彻姐姐让我们分批来泳池玩……不过对我来说没有什么所谓呢，反正我只是想在躺椅上睡觉……
* **| main_2：** 真想快点打扫完躺下睡觉呢…呼啊…指挥官也来帮帮我嘛…
* **| main_3：** 唔，既然不能睡觉…这样吧，指挥官，我们一起在泳池里装浮尸好不好？
* **| touch：** 发型？因为太热了，所以让海伦娜姐姐帮我扎起来了…指挥官，喜欢吗？
* **| home：** 指挥官，身上很多汗呢，冲个澡，然后在泳池里泡泡解解暑？
* **| feeling5：** 夏天好热，哪里都不想去……唔？指挥官有什么想去的地方吗？如果是指挥官想去的，那我也可以考虑一下……


### 皮肤5：放学后的“惊喜”？
* **皮肤描述：** 指挥官，按照约定来了呢…这个巧克力，给你。还有这个…唔，还是等回去再看吧，多少有些让人害羞…只是一些感谢的话语而已，没什么的……
* **| login：** 就剩下我和指挥官了呢，嗯…就这样…随便说说话吧。
* **| detail：** {{AF|明石
