### 姓名：胡蜂
* **编号：** 079
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 弓箭手
* **性格：** 开朗
* **关键词：** 弓
* **持有物：** 现代复合弓
* **发色：** 金
* **瞳色：** 绿
* **萌点：** 胡蜂触角，金发碧眼，巨乳，内衣+拉链夹克是你吗凯瑞甘、过膝袜（黑丝）


### 角色设定
* :隶属白鹰的航母，性格开朗阳光，面对需要帮助的人，无论几次都会不吝伸出援手。
* :兴趣是天体观测与西洋弓，对重樱的'''「弓道」'''也抱有兴趣。
* :每天都坚持保养她那把舰装兼武器的'''复合弓'''。
* :


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年12月29日
* **相关活动：** 坠落之翼


### 舰船台词
* **舰船型号：** 胡蜂级航空母舰——胡蜂号，舷号CV-7
* **自我介绍：** 我是唯一的胡蜂级航母、胡蜂号~！嗯，最开始在大西洋执行任务，还支援过皇家哦，后来太平洋那边情况紧张就派我过去支援约克城姐姐她们，不过最后也没帮上什么大忙，毕竟我可是最怕鱼雷的了……
* **获取台词：** 嗯？你就是那个什么指挥官吗？嗯……要是你的舰队里有足够的活动空间，那我加入你也可以哦~
* **登录台词：** 指挥官，下次开门前记得敲门哦，不然我可不敢保证不会误射到你……
* **查看详情：** 弓片……滑轮……减震器……嗯？指挥官有什么事吗？我忙着检查，你随意~
* **主界面：**
  * 指挥官，你在看哪儿呢，我在看你的头顶，啊哈哈，室内攀登还挺有意思的~
  * 据说重樱那边的弓道和我的套路完全不一样，有机会真想见识一下
  * 指挥官，没有要我帮忙的地方我就出去活动一下咯？
* **触摸台词：** 拉链？啊，别在意，这样活动起来比较方便~
* **特殊触摸：** 指挥官，说吧，哪儿不想被射？我会避开的~
* **任务提醒：** 指挥官，有新任务，出击还是跑腿之类的可以交给我，文书工作什么的就算了~
* **任务完成：** 指挥官，任务奖励过来拿一下~太重了我射不过去……
* **邮件提醒：** 指挥官，刚才我在外面射进来的信你拿到了吗？
* **回港台词：** 指挥官，怎么样，还是户外比较舒服吧！
* **好感度-失望：** 不想被我射中的话，就请离远点……
* **好感度-陌生：** 明明喜欢自然却使用复合弓？指挥官你的想法真是刻板耶，这叫与时俱进！而且复合弓其实历史也是很久的，你听我慢慢给你讲啊，古代的时候呢……
* **好感度-友好：** 有人晚上看到屋顶上有鬼影？啊哈哈，那应该是我正在室外练习吧~晚上很舒服哦，没有人打扰，星星也很多，指挥官要不要也来试试？
* **好感度-喜欢：** 指挥官，我来教你射箭吧，然后晚上的时候我们两个人就在外面练习，累了的话就坐下来一起看星星，怎么样？
* **好感度-爱：** 弓箭的技术、战斗的技巧、还有……那片夜深人静时的夜空，这就是我的全部了。指挥官，你愿意收下我的全部吗？
* **誓约台词：** 这就是指挥官的回答吗？…嘿嘿，我好高兴啊！那就——“我愿意将一切都奉献给您，我的指挥官”——呜哇，好害羞…总、总之，没有很别扭吧？
* **委托完成：** 委托组回来了啊，真好啊，我也想出海……指~挥~官~
* **强化成功：** 唔，体能方面变强了，弓也要做些调整了
* **旗舰开战：** 让你们见识一下胡蜂式的战斗方式吧！
* **胜利台词：** 哼哼，我家的孩子们很厉害吧
* **失败台词：** 唔……看起来今天的状态不太好……
* **技能台词：** 谁说胡蜂只能螫一次？
