### 姓名：苍龙
* **和谐名：** 蛟
* **编号：** 226
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* 总是能将事情处理的井井有条，也会毫不留情地指出上司的错误，'''冷静知性'''，可以说是不可多得的<big>'''秘书型人才'''</big>。
* 也许是身为航空母舰中的精英以及'''过去的薄幸'''让她总是板着一张脸，但'''事实上并不是死板的人'''。
* 好好听从她的意见，闲暇之余向她讨教一下'''花札'''，或许就能见到她不为人知的另一面。
* '''苍龙''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：隶属于二航战的妹妹
* 喜欢的东西2：指导他人学习
* 害怕的东西：青椒
* 兴趣：花牌
* 优点/特长：处理事务


### 实装与活动
* **实装日期：** 


### 舰船台词


### 皮肤1：松间鹤
* **皮肤描述：** 稍微尝试了一下和往常不一样的打扮，不知道合不合适……您觉得怎么样呢？
* **| login：** 虽然是正月，还请您尽量不要把工作堆积起来
* **| main_1：** 教孩子们写贺年卡也是一件有意思的事呢，看着她们充满童趣的想法感觉被治愈了
* **| main_2：** 我也不是恶鬼，正月期间，只要能完成工作，稍微放松一些也没关系哦
* **| main_3：** 指挥官，要一起去参拜吗？
* **| touch：** 指挥官，有关正月的一些安排，您看这样可以吗？
* **| touch2：** 指挥官，这件衣服的设计可不是为了满足你下流的想法的……
* **| win_mvp：** 所以说就算是正月，也不能太放松呢……


### 皮肤2：走廊上的风纪委员
* **皮肤描述：** 风纪委员苍龙是也！矫正学校的风气，端正学习的态度，然后还有……唔嗯，总之，学校的风纪就由我来维护！
* **| main_1：** 不要开玩笑了！？我家文明认真有礼貌的妹妹怎么可能成为不良少女！
* **| main_2：** 对待刚刚进入叛逆期的飞龙，是不是应该多留给她一些个人空间比较好呢……
* **| main_3：** 学校各处都布满了我的舰载机，所以，指挥官，请千万不要做出违反风纪的举动哟
* **| touch：** 明明我减少了和飞龙搭话的频率，但她却好像一天比一天不高兴……难、难道她想从我们的宿舍搬出去吗！？
* **| touch2：** 舰载机预备！不、不用预备了，直接轰炸！
* **| expedition：** 飞龙和以前一样每次委托队回来都会前去迎接呢……果然她只是到了想要自由飞翔的年龄了呢……
* **| login：** 最近，飞龙似乎有点进入叛逆期了，不再喜欢我为她选的衣服，也不再和我一起上下学了……身为姐姐，有点失落呢
* **| detail：** 我虽然是风纪委员，但可不想成为那种拘泥刻板令人讨厌的角色


### 皮肤3：苍龙.改
* **解锁：** 如果这样就能变得更强的话……指挥官，您在看什么呢？应该还有要做的事情吧？
* **| login：** 回来了？这里是整理好的要处理的事务，好好完成吧。
* **| detail：** 不管面对什么情况，自己的判断都是最重要的哦，指挥官。
* **| main_1：** 事务都处理完了吗？没有的话还请加把劲。
* **| main_2：** 刚刚你是在发呆吗？我可是看得一清二楚。
* **| main_3：** 飞龙最近变得没有那么活跃了，这是怎么了？稍微有些担心啊……
* **| touch：** 累了吗？那就休息一会。剩下的这些琐事就由我来帮您完成吧。
* **| touch2：** ……惩罚就等到工作结束以后再进行吧，还请做好觉悟。
* **| home：** 看起来指挥官已经不需要时刻督促了呢……不过！可不要松懈了趁机偷懒哦？
