### 姓名：克利夫兰
* **编号：** 037
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 海上骑士、大姐头
* **性格：** 阳光
* **关键词：** 自信、克爹
* **持有物：** 男子气魄！
* **发色：** 黄
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 姐姐、墨镜、克爹披肩、系带胖次（白色）、及膝袜（星条旗图案）、反差萌
礼服换装：男装、wink、格力犬


### 角色设定
* '''自信家'''，天论何时都会露出笑容，捶着自己胸口说“交给我吧”的<big>'''飒爽战士'''</big>。
* 光是存在就会给身边的人带来鼓舞，因此深受妹妹们和同僚们的信赖，'''常常会让人忘了她只是轻巡级，觉得她无所不能。'''
* 不过相对的，由于'''太受信赖了'''，就算是一些姐姐也只将她当做平辈看待，更不要说那些完全将她当做长辈的妹妹们。
* '''经常会苦恼于自己女孩子的一面得不到彰显。'''
* '''克利夫兰''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：妹妹们
* 喜欢的东西2：赚钱（合法手段）
* 害怕的东西1：严厉刻板的人
* 害怕的东西2：爱情话题
* 兴趣：盆栽
* 优点/特长：篮球
* ===相关补充===
* ;<big>技能名称2——防空模式</big>
* :'''克利夫兰级'''在设计时希望'''增大航程和增强防空火力'''，以提高战舰的整体战斗力。
* :在历史上，{{小图标|克利夫兰}}没有特别突出的战绩单杀和抢人头都没有，她的主要战果就是'''协助击沉数艘敌舰'''和'''击落数架飞机'''。
* ;<big>称号——海上骑士</big>
* :网上已知最早是出自'''国内综合性军事刊物《军事历史》2005年第10期'''，文章标题是'''《太平洋海上骑士 克利夫兰级轻型巡洋舰始末》'''。
* :注：在个人剧情中，{{小图标|克利夫兰}}参加了篮球比赛，这是neta自'''NBA著名球队——克利夫兰骑士队 '''。骑士总冠军！
* ;<big>国服昵称——克爹</big>
* ;<big>主界面台词2——为什么你们都叫我克爹啊，我不是女孩子么？</big>
* :起源于'''战舰世界（舰W）'''。
* :在WOWS的早期版本中'''克利夫兰'''为游戏中的美系6级巡洋舰，拥有以其等级来说相当突出的防空能力。而且6级巡洋舰会开始装备一种名为“防御型对空火力”的消耗品，启用中会大大增强其防空火力并打散攻击编队传说中的的一键你爹，这使得在4、5级房习惯了水面舰艇贫弱防空的航母玩家第一次体会到强大的防空火力，在众多航母玩家试图攻击克利夫兰或者不小心把飞行编队拉到克利夫兰的防空圈内导致飞机被快速<s>蒸发</s>击落损失惨重后，克利夫兰开始被敬畏的称呼为“'''克爹'''”想当年多少萌新航母被打的叫爸爸。因为克利夫兰同时也拥有不俗的输出及生存能力，所以这个外号被大部分玩家认同，“克爹”之名开始广为流传。后来克利夫兰几经削弱，但在美系轻重巡分线被提升到8级以前她始终是大部分航母玩家所要面对的第一个防空爸爸'''（在美巡二线实装后，克利夫兰荣升八级巡洋舰，在提升等级带来的补偿性BUFF后克利夫兰凭借优秀的机动和输出能力，依然不错的防空，对大口径AP弹的抗性和雷达对驱逐舰的压制能力又成为了八级房中非常好用的巡洋舰。）'''
* :在碧蓝航线中，很多玩过wows的玩家习惯性的沿用了克利夫兰在wows中的外号称其为“克爹”。由于游戏前期克利夫兰因各方面属性都不错常常被玩家们当成推图开荒捞船的主力，任劳任怨的陪伴众多玩家度过了艰难的萌新阶段，再加上立绘、强度之类的原因，这个外号也在碧蓝航线中流传开来。'''所以说“克爹”这个外号并不是故意把一个女孩男性化的恶趣味，而是带有玩笑性质的爱称。'''虽然随着越来越多新船的实装，克利夫兰的光芒被逐渐掩盖，但因其极高的泛用性依然可以活跃在游戏的各个战场，继续为舰队做出贡献。此处需响起一首《父亲》
* ;<big>日服昵称——兄貴（大哥）</big>
* :克爹CV实装以后，很多玩家可能都发现了，克利夫兰台词中的'''“克爹”'''实际语音变成了'''“リーブ兄貴（克利夫大哥）”'''。
* :因此在日服，克爹常常被称为'''“兄貴（大哥）”'''或是'''“姉貴（大姐）”'''。在N站的碧蓝航线视频中，如果弹幕有“兄貴”就是指克爹了，并不是哲学
* ;<big>获得台词——指挥官，你好，我是克利夫兰！作为一名称职的海上骑士，我可是一刻都闲不住的，时间就是金钱啊！</big>
* ;<big>旗舰开战——我赶时间~能麻烦你们一起上么？</big>
* ;<big>皮肤-主界面——时间虽然是金钱，但我偶尔也会想挥霍一下啦</big>
* :'''“时间就是金钱”'''，出自美国作家早期的政治家、科学家、作家'''本杰明·富兰克林'''写于1748年的'''《给一个年轻商人的忠告》'''。
* :{{小图标|克利夫兰}}在服役期间，参与了美军的大部分主要海战，获得了'''13枚战役之星'''。
* ;<big>彩蛋台词1——（弗莱彻，Z1）都是做大姐的，一起加油吧！</big>
* :{{小图标|克利夫兰}}、{{小图标|弗莱彻}}、{{小图标|Z1}}分别是白鹰克利夫兰级、弗莱彻级以及铁血Z级的首舰，也就是大姐。
* :'''克利夫兰级是美国二战参战最多的巡洋舰（27艘），弗莱彻级是美国二战参战最多的驱逐舰（175艘），Z级是德国二战参战最多的驱逐舰（40艘）。'''
* ;<big>彩蛋台词2——（八才战队3艘）八才战队，出击！</big>
* :出自同一个画师：八才提督，战队包括企业、约克城、大黄蜂、加贺、赤城、提尔比茨等舰娘。
* ;<big>墨镜梗</big>
* :来源于'''国外鬼畜视频《Thug Life》系列'''，名字源于'''美国传奇说唱歌手2Pac'''的'''专辑名《thug life》'''，而'''马赛克墨镜、金链子、香烟正是这类Gangsta Rap（匪帮说唱）歌手最喜欢的打扮风格'''。
* :这三件物品也被称为'''装逼三件套'''，后来传播至'''国内鬼畜界（B站）'''。
* :在游戏某次更新后，'''有些舰娘战斗胜利和洗澡时会带上墨镜(只限默认皮肤，换装以后就不戴了)'''，分别是'''{{小图标|克利夫兰}}、{{小图标|威奇塔}}、{{小图标|齐柏林伯爵}}、{{小图标|欧根亲王}}、{{小图标|哈尔滨}}、{{小图标|德意志}}、{{小图标|希佩尔海军上将}}'''、{{小图标|唐斯改}}、{{小图标|科隆改}}。
* :注：{{小图标|华盛顿}}在战斗准备阶段会带上墨镜。
* ;<big>万圣皮肤·触摸——你也想尝尝海伦娜烤的南瓜派吗？</big>
* ;<big>春节皮肤·触摸——板子上的图案是海伦娜画的，看起来很不错吧</big>
* :{{小图标|海伦娜}}在舰史上与克利夫兰并没有什么知名的典故，但是由于开服早期二人位列“三幻神”之中，很长一段时间内都是知名的萌新友好型舰船，被玩家赋予“克爹”、“海妈”的名号（即萌新期被强船带大的含义），地位相当高。
* :因此，官方也接受了这一设定，逐渐在游戏中添加了克利夫兰与海伦娜的互动。
* :除了台词与插画外，还可以观看剧情：【[[碧蓝回忆录/月夕·祈愿/月夕·愿祈IV|月夕·愿祈IV]]】、【[[碧蓝回忆录/“魔女”们的万圣夜/消失的南瓜派|“魔女”们的万圣夜-消失的南瓜派]]】
* ===立绘分析===
* <div><imagemap>
* File:克利夫兰立绘分析.png|center|400px|克利夫兰立绘分析
* rect 400 242 606 379 [[三联装152mm主炮(白鹰)T3|主炮：两组三联装152mm主炮(白鹰)T3]]
* rect 27 224 174 394 [[双联装127mm高平两用炮Mk12T3|副炮：两组双联装127mm高平两用炮Mk12T3]]
* rect 444 401 505 440 [[20mm厄利孔高射炮T3|防空炮：两组20mm厄利孔高射炮T3]]
* rect 288 46 327 101 [[四联40mm博福斯对空机炮T3|防空炮：一组四联40mm博福斯对空机炮T3]]
* rect 379 97 503 195 [[克利夫兰|水上飞机起收装置：包括水上飞机弹射器和吊车起重机]]
* rect 327 8 381 108 [[克利夫兰|桅杆：三角形桅杆，主要作用是瞭望（校射）和挂信号旗（比如Z旗）]]
* rect 181 532 248 627 [[克利夫兰|星条旗：美国国旗，代表美国血统]]
* rect 357 527 421 664 [[克利夫兰|星条旗：美国国旗，代表美国血统]]
* rect 238 218 298 268 [[克利夫兰|“公共场合做这种事可不好哦，指挥官”]]
* desc none
* </imagemap></div>
* # 主炮（左中）：两组{{小图标2|三联装152mm主炮(白鹰)T3}}{{小图标2|三联装152mm主炮Mk16T0}}
* # 副炮（右）：两组{{小图标2|双联装127mm高平两用炮Mk12T3}}
* # 防空炮（左前）：两组{{小图标2|20mm厄利孔高射炮T3}}
* # 防空炮（发饰）：一组{{小图标2|四联40mm博福斯对空机炮T3}}
* # 水上飞机起收装置（左后）：包括水上飞机弹射器和吊车起重机
* # 桅杆（背后）：三角形桅杆，主要作用是瞭望（校射）和挂信号旗（比如Z旗）
* # 星条旗（袜子）：美国国旗，代表美国血统
* ===个人剧情===
* :[[碧蓝海事局第十二章专题活动攻略|第12章专题活动]]时新增克利夫兰个人剧情任务；
* :将克利夫兰设置为秘书舰后，点击主界面的舰娘，开启舰娘个人剧情；
* :其它舰娘个人剧情任务可查阅[[个人剧情任务|个人剧情任务合集]]
* :剧情内容往后会同步在[[碧蓝回忆录]]
* {| class="table table-striped table-hover  table-bordered"
* ! colspan=3 |[[文件:文件夹 克利夫兰.png|40px|link=碧蓝回忆录/骑士与奖赏]][[碧蓝回忆录/骑士与奖赏|骑士与奖赏]]
* |-
* ! 剧情
* ! 任务
* ! 奖励
* |-
* |突然的邀请||提交3个《天妇罗》||物资*100
* |-
* |骑士团结成！||强化任意角色10次||物资*100
* |-
* |赛前集训||克利夫兰上阵出击（关卡）胜利20次||物资*100
* |-
* |比赛开始||累计消耗石油500||物资*100
* |-
* |强敌出场||克利夫兰好感度达到100||物资*100、家具币*5、舰艇攻击教材T2*1
* |-
* |奋发努力||克利夫兰突破至满星||物资*100、家具币*10、巡洋改造图纸T2*1
* |-
* |最棒的冠军奖励||克利夫兰等级达到100||物资*100、家具币*10、巡洋改造图纸T2*2
* |}
* ===角色歌===
* <div class="col-md-6">
* <div style="font-size:20px; font-weight:bolder">克利夫兰角色曲MV——《13 Battle Star》</div>
* YouTube观看链接：[https://www.youtube.com/watch?v=PIe75pRUYQc 网页链接]
* </div>
* <div class="col-md-6">
* '''[[碧蓝航线TV动画|TV动画]]角色歌'''
* 01.コンプレックス・シューティング
* 作詞：牡丹　作曲・編曲：藤井健太郎(HANO)
* 02.悠久のカタルシス ~クリーブランド ver.~
* 作詞：牡丹　作曲・編曲：本多友紀(Arte Refact)
* 03.コンプレックス・シューティング(Off Vocal)
* 04.悠久のカタルシス(Off Vocal)
* 原视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=0-hBt93ea5Y 油土鳖]
* </div>


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 克利夫兰级轻巡洋舰—克利夫兰，舷号CL-55
* **自我介绍：** 我是克利夫兰级的大姐头，好吧看名字就知道就是了。 
我参加过伦纳尔岛海战，奥古斯塔皇后湾海战等各种战役，获得了13枚战役之星，可是很强的！
* **获取台词：** 指挥官，你好，我是克利夫兰！作为一名称职的海上骑士，我可是一刻都闲不住的，时间就是金钱啊！
* **登录台词：** Hiya~指挥官，今天精神不错的样子嘛！
* **查看详情：** 我对自己可是很自信的哦
* **主界面：**
  * 不去后悔自己的选择就对了
  * 为什么你们都叫我克爹啊，我不是女孩子么？
  * 我喜欢树木，指挥官，种点盆景吧
* **触摸台词：** 要来活动一下吗？
* **特殊触摸：** 公共场合做这种事可不好哦，指挥官
* **任务提醒：** 有新的任务啊，一鼓作气解决掉吧！
* **任务完成：** NICE！任务奖励要到手了~
* **邮件提醒：** 有新的邮件寄过来了，指挥官挺受欢迎嘛
* **回港台词：** 欸嘿~指挥官，我来给你按摩吧——忍住哦！
* **好感度-失望：** 抱歉，还有姐妹在等我，没时间陪你
* **好感度-陌生：** 指挥官，怎么，有什么烦恼吗？我毕竟有很多妹妹嘛，早就习惯听她们抱怨了，所以有什么事都告诉我吧
* **好感度-友好：** 嗯……虽然我也不是强迫自己心胸宽广，不过指挥官这样能平等聊天的对象还真不多呢……
* **好感度-喜欢：** 不知不觉居然变成我向指挥官你倾诉了，不过感觉也不坏，以后也要麻烦你啦
* **好感度-爱：** 我已经差不多把我的一切都告诉你了，时间过得还真快啊……已经不会再出现第二个这么了解我的人了吧，所以……
* **誓约台词：** 嘿嘿，就觉得差不多要从你这里收到了呢，从今往后有什么都尽管告诉我吧，我会好好照顾你的~
* **委托完成：** 哼哼，指挥官，那个很赚的委托是收获的时候了
* **强化成功：** 嘿嘿，感觉不错！
* **旗舰开战：** 我赶时间~能麻烦你们一起上么？
* **胜利台词：** 嘿嘿，小看我可是会吃亏的！嘿嘿，这可是我努力的成果呢！~
* **失败台词：** 欸嘿……好像有点不大妙呢……？
* **技能台词：** 唯有前进！
* **血量告急：** 乘风破浪！
* **彩蛋台词：**
  * 都是做大姐的，一起加油吧！
  * 八才战队，出击！


### 皮肤1：恶魔降临之夜
* **皮肤描述：** 这个南瓜可以坐两个人哦，快坐上来吧……啊，对了！我还有南瓜派，指挥官，要吃吗？
* **| main_1：** 嘿嘿~ 把糖果交出来！
* **| main_2：** 时间虽然是金钱，但我偶尔也会想挥霍一下啦
* **| main_3：** 现在开始整土施肥，明年的万圣夜就能吃到自己种的南瓜了
* **| touch：** 你也想尝尝海伦娜烤的南瓜派吗？
* **| touch2：** 很精致吧，听说这东西甚至连灵魂都能收割呢


### 皮肤2：骑士之夜
* **皮肤描述：** 大家都穿着漂亮的礼服，为什么只有我是男装啦…算了，穿着还挺轻便的。指挥官，我们出发吧！要去参加宴会不是吗？
* **| login：** 指挥官，精神还好吗，接下来可是派对哦！
* **| detail：** 指挥官，不要慌，你的邀请优先级是最高的
* **| main_1：** 骑士，你也要想要去宴会吗？那我们就一起去吧~
* **| main_2：** 虽然收到了好多跳舞邀请，不过这方面我完全不懂……指挥官，来陪我练习一下吧？
* **| main_3：** 呼…指挥官，宴会结束后一起吃点什么吧，我请客，别客气，我们俩谁跟谁嘛~
* **| touch：** 骑士，怎么了？……哦？是玫瑰啊……正好，指挥官，送你吧~
* **| mission：** 指挥官，趁着宴会还没开始，把任务速战速决处理掉吧！
* **| mail：** 嗯？骑士你把指挥官的新邮件叼过来了吗？真乖真乖
* **| home：** 指挥官，接下来也让我出战吧，等你回来不是我的作风~
* **| battle：** 速战速决吧
* **| skill：** 送你们一个礼物吧
* **| feeling5：** 说实在的，穿上男装，又被大家那么对待，我都差点觉得扮演男孩子也不错了……不，即使如此，我果然还是最喜欢待在你的身边啊


### 皮肤3：【誓约】心动一刻
* **解锁：** 果然还是很让人害羞啊……指挥官觉得呢？我，我这副样子，那个，怎，怎么样……
* **| login：** 刚刚就感觉你要回来了呢。这就是心有灵犀吧，嘿嘿！
* **| detail：** 我的烦恼吗？现在还没有呢。我不会隐瞒的啦！毕竟在现在的你面前，想藏住什么都是徒劳的呢，哈哈~
* **| main_1：** 遇到了什么开心或者烦恼的事情吗？都和我说说吧！
* **| main_2：** 幸福的程度？嗯——大概有整个大海那么多吧，嘿嘿~
* **| main_3：** 纠结被照顾的事情？啊哈，我们两个之间就不必介意这些啦！
* **| touch：** 依靠着别人是这样的感觉吗……有点不太习惯呢。不过感觉很舒服，嘻嘻~
* **| touch2：** 没，没关系！我，我已经做好心理准备了！所以，那，那个，接下来……
* **| mail：** 邮件在这里，记得看哦！
* **| home：** 把肩膀交给我吧，能让指挥官最舒服的那个力道，我可是记得很清楚的！
* **| feeling5：** 能穿上这样的衣服，和最喜欢的指挥官一起，享受最幸福的时光……果然还是身为女孩子比较好呢，嘿嘿~
* **| battle：** 这次是为了指挥官！


### 皮肤4：Road·Traveler
* **皮肤描述：** 来得正好！我刚准备和这个新的小伙伴来一场“公路之旅”呢！指挥官也要一起来吗？
* **| login：** 做好准备了吗，指挥官？接下来我们可是要去追风的哦！
* **| detail：** 指挥官喜欢听什么样的音乐？我的话，果然还是要能让人打起精神来的音乐才好呢
* **| main_1：** 这孩子的涂装可是我亲手弄的呢，有没有很帅呀，嘿嘿~
* **| main_2：** 虽然不是重型机车，不过这孩子的马力也是不容小觑的哦
* **| main_3：** 就算是兜风的时候，也要注意遵守交通规则呢，毕竟安全第一嘛~
* **| touch：** 指挥官，你也准备辆车吧！涂装交给我就行了，嘿嘿
* **| home：** 到外面活动一下筋骨吧，指挥官~


### 皮肤5：新年对决！
* **皮肤描述：** 新年快乐！指挥官，听说重樱的新年大家都要穿上这样的衣服出去玩呢！嘿嘿…这衣服适合我吗？想第一个听听你的看法呢
* **| login：** 嘿嘿，指挥官，要来一场羽板球比赛吗？
* **| detail：** 我原本还不知道，原来重樱的羽板球，输掉的人要被人在脸上涂鸦作为惩罚啊…
* **| main_1：** 下次再和川内她们对决的时候，我一定不能输！所以~就拜托指挥官做我的陪练啦！
* **| main_2：** 去年种的盆栽，感觉没什么变化啊……不，一定是我观察得不够仔细的缘故
* **| main_3：** 穿着这身衣服多少有点不太方便活动呢…重樱的伙伴们究竟是怎么做到那么灵活的呢…
* **| touch：** 板子上的图案是海伦娜画的，看起来很不错吧
* **| touch2：** 指、指挥官…新的一年也要注意下自己的形象啊
* **| home：** 啊，丹佛，站住！输了的人要乖乖接受惩罚！


### 皮肤6：南方之旅
* **| desc：** 能到平时没法轻易来的地方，还挺让人兴奋的！指挥官，难得的旅行，我们去吃各种好吃的，看各种稀奇的东西吧！
* **| login：** 指挥官！快点快点！时间有限，为了能去更多的地方，要节约时间才行！
* **| detail：** 指挥官旅游选择目的地时，看重的是什么呢？我的话是看中风景和珍奇的动植物！
* **| main_1：** 珊瑚礁和巨大岩石的景色真是壮观啊。大自然造出了这么神秘的景色，实在是令人叹为观止！
* **| main_2：** 考拉，袋鼠，短尾矮袋鼠……嗯？这个叫「破坏」的袋狸是什么？
* **| main_3：** 嗯——，这里的牛排果然好吃！不过想想会被夕立羡慕抱怨，这照片还是不要给她看了…
* **| touch：** 指挥官，给你。这是公交车的车票。向下个目的地出发吧——！
* **| touch2：** 就算氛围不错，在大庭广众之下还是有点……
* **| home：** 辛苦了，指挥官！先休息下吧。这段时间里我挑一些准备上传juus的照片吧！真期待大家都会有什么样的反应呢~


### 皮肤7：金色的指挥家
* **| desc：** 咳咳，指挥克利夫兰，登场！哇，回音真的很小啊，没想到港区里还有这么豪华的音乐厅……那个，指挥官你要不要也来一句试试？
* **| login：** 指挥官是来看我练习的吗？既然这样，辛苦你扮演一下乐团成员吧！坐我正对面就好~
* **| detail：** 一想到要面对所有演奏者，就难免有些紧张呢。不过，作为演奏时唯一背对观众的人，某种意义上指挥也是幸运的？
* **| main_1：** 一、二、三、四……嗯！四拍子的话大概就是这样吧！三拍子的话应该是……这样的？
* **| main_2：** 据说，有些指挥家沉浸入演奏的氛围中后，会展现出夸张的肢体动作……我应该做不到那样吧？啊哈哈……
* **| main_3：** 如果让克利夫兰级组一个乐团……嗯，好像不太够？再加上弗莱彻级她们……又，又好像太多了？
* **| touch：** 指挥官，要试试站在指挥台上的感觉吗？
* **| touch2：** 哇！指挥官，不、不要故意让我分心啊！
* **| home：** 呼~嗯？你要帮我揉揉？练习久了，手臂确实有些酸了……那我就恭敬不如从命了！嘿嘿~


### 皮肤8：休息室的意外邂逅？
* **| desc：** 距离港区主题餐厅开始还有段时间呢，指挥官，你怎么来的这么早？不过正好，来看看我为今天特意准备的衣服吧！看起来怎么样？……很、很少女？太好了！就是这个感觉！
* **| login：** 等下有什么想点的吗？我来推荐菜单？没问题！
* **| detail：** 怎么样，加上外套之后是不是更有少女感了——欸？更、更性感了？！啊……！
* **| main_1：** 陪我练习一下主题餐厅的台词怎么样？咳咳，欢迎光临，请问……再开朗热情些？那就——哟，来了啊！……也不对？
* **| main_2：** 想知道特别服务是什么？哼哼，这是保密内容哦，等到结束后一定给你个惊喜~
* **| main_3：** 差不多到开始的时间了，我的鞋子呢？哦……谢谢。等、等一下，我自己穿就行啦！
* **| touch：** 看来还要再等一会呢……要不要来一局游戏打发时间？赢家可以向输家提一个要求，怎么样？
* **| touch2：** 等……等到大家都回去后再说！
* **| headtouch：** 哦——！原来被摸头是这样的感觉啊……不赖！
* **| mail：** 哇……邮件居然直接转到这边来了，我帮你拿过来哦~
* **| expedition：** 备货的同伴们回来了，快看看都有什么吧！
* **| win_mvp：** 偶尔试试这种风格，感觉也不差~
* **| lose：** 呜哇……！酒水泼出去了！小心！
* **| feeling5：** 呼……好累……主题餐厅可真不容易……我今晚表现得很棒？真的吗！嘿嘿……啊！指挥官别急着走，还有VIP服务环节呢~！
