### 姓名：荒潮
* **和谐名：** 栘
* **编号：** 334
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 忧愁
* **关键词：** 避免伤害
* **持有物：** 
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 猫耳、蝴蝶结发饰、铃铛、猫尾巴、巨乳、腿玩年、连裤袜（黑丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年09月


### 舰船台词
* **舰船型号：** 朝潮级驱逐舰四番舰-荒潮
* **自我介绍：** 我是朝潮级四番舰荒潮，和朝潮亲，大潮，满潮都是第八驱逐舰队所属。这次…也能和大家在一起就好了呢
* **获取台词：** 驱逐舰荒潮，加入您的舰队啦~我会好好支援大家的~
* **登录台词：** 现在我摆的这个姿势怎样？迎接您回来当然要笑脸相迎啦~
* **查看详情：** 一看到天上的飞机，心情就不会好……罢了，这些都是往事。指挥官，现在更重要的事，是冲着你微笑~
* **主界面：**
  * 我和朝潮亲以前形影不离~晚上也有一起睡的时候呢~朝潮亲睡觉的时候也很安静~
  * 如果我跟不上大家的步伐，我也相信大家不会抛弃我的……所以，这里就是我最好的归宿。
  * 您的茶泡好了，请慢用~很想听听您对我手艺的评价呢。
* **触摸台词：** 嗯……我不会刻意去想大家被拆散的缘由。既然都已经团聚，就开开心心继续过日子吧~
* **特殊触摸：** 呀——这是成长为大人的必要阶梯吗?
* **任务提醒：** 出现了新的任务~指挥官，我会来帮忙的。
* **任务完成：** 任务结束了。指挥官，您也辛苦了！
* **邮件提醒：** 有邮件，指挥官快瞧瞧~
* **回港台词：** 辛苦您了。不躺在我的膝上休息一下吗？
* **好感度-失望：** 朝潮亲？别怕别怕。指挥官，失陪了，我得陪陪她——
* **好感度-陌生：** 想要更加了解指挥官~嘻嘻，要从哪一方面入手呢？
* **好感度-友好：** 又做噩梦了?别怕别怕….指挥官，一切都会好的。
* **好感度-喜欢：** 不知不觉已经聊了几个小时….很开心啊!坐了那么久肩膀有些酸了?我来给您揉揉肩吧。
* **好感度-爱：** 这下就只有我们两个人了。从刚才开始心就砰砰乱跳….指挥官，能靠在您的怀里，静静地待上一会儿吗?
* **誓约台词：** 指挥官，虽然我不太习惯说害羞的话，但这时候还是说给您听听吧……嗯，从今往后，我会在身旁默默支持您，您就是我所依靠的港湾。
* **委托完成：** 指挥官，看样子委托组满载而归了呢~快去看看吧。
* **强化成功：** 这样就能更好地避免伤害了，多谢指挥官~
* **旗舰开战：** 大家，尽量不要受伤……
* **胜利台词：** 诶？居然我是MVP……嗯，这样也挺好的~
* **失败台词：** 没必要太过在意，下次能赢！
* **技能台词：** 我会用我的力量来保护大家~
* **血量告急：** 这个时候，就镇定一点吧。朝潮，会平安无事的~
* **彩蛋台词：**
  * 第八驱逐舰队，保持紧凑，不要掉队啦~
  * 朝潮亲，我在你身旁哦~别怕~


### 皮肤1：映照花火
* **皮肤描述：** 被指挥官找到了呢，呼呼，要和荒潮一起放烟花吗？两个人一起，应该比自己玩要有意思一些吧~
* **| login：** 指挥官要放烟花吗？我帮你点起来吧~
* **| detail：** 水中倒映的光彩，转瞬即逝的烟花…美丽…又让人觉得有点悲伤…
* **| main_1：** 小烟花虽然没有天上的那种华丽，不过，这种握在手里，绽放眼前的美好，还是很棒的呢~
* **| main_2：** 不知道朝潮能不能找到这里…不会又迷路了吧…
* **| main_3：** 河边真是安静…甚至能清楚地听到烟花棒的“嘶嘶”声呢。
* **| touch：** 能像这样和指挥官，还有大家聚在一起放烟花…真是太开心了~
* **| touch2：** 呀——这是没人的时候才能做的事情？
* **| home：** 这是…新的烟花棒吗？谢谢指挥官~
