### 姓名：浅间
* **和谐名：** 猏
* **编号：** 707
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 时光
* **持有物：** 油纸伞
* **发色：** 黑偏灰
* **瞳色：** 灰
* **萌点：** 前凸后翘、巨乳、


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年09月12日
* **相关活动：** 起舞于天原之上


### 舰船台词
* **舰船型号：** 改铃谷型重巡洋舰——浅间
* **自我介绍：** 改铃谷型重巡洋舰——浅间，是未曾显现于此世的虚幻存在。即便如此，我也会陪你在这泡沫般美好的人间，行至最后一刻。
* **获取台词：** 是指挥官吗……浅间等您许久了。呼……纵使美好时光，如泡影般易逝……浅间也愿意与你，共同步入这须臾一梦。
* **登录台词：**
  * 嗯？是指挥官啊……没什么。安宁，就是好事。
  * 欢迎回来……我看起来很高兴？呵呵，只要能够和你多待一会儿，我就很满足了。
* **查看详情：** 河川之水潺潺流淌，然其水已非昔时之水；世间之人与居所，皆是如此……指挥官，你觉得呢？
* **主界面：**
  * 待在我身边，就会忍不住放松下来吗？大概，这安神的药香，也能平复你的心情吧……
  * 指挥官，你看起来好像有点……精神不振？不行，这可不行。请稍等，我这就去准备药膳。
  * 即便未必有回报，但你迈向前路的步伐却从未犹豫……这实在是——无比强大，无比美丽……
  * 指挥官，我能握住你的手吗？嗯，没错……只要你还存在，这个世界就永远不会走向凋零。
  * 温泉……要一起去吗？当然，就是上次……让你变得活力十足的那个~
* **触摸台词：**
  * ……是药三分毒，指挥官可要小心了
  * 这里？呵呵……这也是，你给我留下的痕迹哦？
* **特殊触摸：**
  * 嗯……这欢爱与激情的证明，恐怕要陪伴我好些时日了呢……
  * 你留下的痕迹，会像花瓣舒展般温柔绽放……这次，会更美么？
* **摸头台词：**
  * 嗯？想亲手为我盘发吗？
  * 呵呵……如今，你的掌心也染上我的药香了呢
* **任务提醒：**
  * 新任务来了，无需着急，循序渐进地做完就好。
  * 又有新工作了吗？在它占据我们独处的时光前，尽快处理好吧
* **任务完成：**
  * 这样一来，工作就暂时告一段落了吧……要去泡个温泉放松吗？当然，只有我和你。
  * 工作结束……走吧，放松用的温泉已经准备好了。
* **邮件提醒：** 不要错过任何有用的信息——尤其是邮件。
* **回港台词：**
  * 欢迎回来，有哪里不舒服吗？别担心，我已经备好药膳了。
  * 你回来了。请容许我……再多贪恋片刻，与你共处的时光。
* **好感度-失望：** 花朵艳丽终散落，世间谁人能长久……
* **好感度-陌生：** 我本以为这人间不过如此——直至遇见了你。
* **好感度-友好：** 真不可思议，即便遭遇挫折，你也依然能微笑面对……请让我，再多贪看些这样的笑容，好吗？
* **好感度-喜欢：** 珍惜眼下短暂的时光，铭记哪怕微小的幸福……你教会我的这个道理，比任何宝物都要珍贵。
* **好感度-爱：**
  * 正如樱花终将飘落那般，万物皆会消散于风中。只是啊……在这流转的时光里，唯有对你的记忆，我会紧紧攥在手心。
  * 与你共处的时光，为何总是如此短暂呢……但只要能陪伴在你身侧，即使只有须臾，我也会将彼此相拥时的暖意，细细封存于心。
* **誓约台词：** 你已经做出了决定吗……既然如此，从现在起，我不会放开你的手。从你掌心所传来的温度，让我想要站在你的身旁，与你一起看着四季的晨昏流转。
* **委托完成：** 要去迎接委托舰队吗？我也陪你一起吧。
* **强化成功：** 你给予我的这份力量，竟然让我开始害怕失去了呢……
* **旗舰开战：** 为敌人带去终结吧。
* **胜利台词：** 作为余兴，倒也称得上有趣……
* **失败台词：** 咳咳，失败了吗……这也算是……宿命……
* **技能台词：** 惊叹，然后化作飞灰吧。
* **血量告急：** 咳咳……果然还是……有点勉强了啊……


### 皮肤1：绽放于至深之夜
* **| desc：** 是指挥官呀……看起来，你对大家说的鬼故事还有些意犹未尽？可是我有些害怕，您可以陪在我身边吗？有些心事，我只能告诉指挥官……
* **| login：** 指挥官，你来了……你看起来有些口渴呢，要来点茶水吗？呵呵，我也陪你喝一杯吧
* **| detail：** 将旅人诱骗至屋内，伺机将其吃干抹净的蜘蛛妖怪……我也听说过类似的怪谈呢。不过请放心，只要我还在你身边，你就不会有事的。呵呵……
* **| main_1：** 嗯？你看见了某种不祥之物？呵呵，是眼花了吧~毕竟，这屋内……只有你我二人哟？
* **| main_2：** ……角落的手鞠球动了一下吗？呵呵，是错觉啊~指挥官看着有些紧张呢，要不要……来我怀里小憩一会儿？
* **| main_3：** 都说影子是人心的投射呢。我对指挥官的渴求，又会幻化作什么呢……
* **| touch：** 哦呀……想看看你给我留下的痕迹吗？还是说，今夜……会有更多？
* **| touch2：** 呵呵……指挥官，你已经没法逃走了哦……啊呜？呵呵……
* **| headtouch：** 怎么样？确实是你眼花了吧？呵呵……我头上没有角，对吧？
* **| mission：** 新任务来了哦。指挥官，走夜路的时候，可不要被蛛丝绊住了哦……
* **| mission_complete：** 任务完成了吗？那就继续我们未完的游戏吧……
* **| home：** 这次的战果很丰厚呢。要不要以此为赌注，玩些游戏呢~指挥官要是输了的话……会被我悄悄缠住哦~
* **| feeling5：** 妖魔鬼怪什么的，只要逃开就好了。但是，现实可没这么简单呢。当你回过神来的时候，或许早已落入我的掌心了……现在，请你温柔地步入这良宵吧？
