### 姓名：鸟海
* **和谐名：** 猋
* **编号：** 203
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 军人
* **性格：** 活泼，温婉
* **关键词：** 绝对领域内藏大志
* **持有物：** 太刀
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 黄
* **萌点：** 妹妹，巨乳，过膝袜，（隐藏兽耳）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年04月26日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 高雄级重巡洋舰四番舰—鸟海
* **自我介绍：** 高雄级重巡洋舰四号舰鸟海，武勋舰，担任过第八舰队旗舰，在许多海战中都活跃过。无论有什么问题，都请尽管交给我吧，指挥官~
* **获取台词：** 总觉得好像很久以前在哪里见过指挥官呢……我是鸟海，摩耶的同胞妹妹，以后请多多指教了哟
* **登录台词：** 指挥官，欢迎回来。文件鸟海已经整理好了。然后…要吃一点曲奇吗？
* **查看详情：** 诶，会不会无聊？不会哦，只要跟指挥官在一起，即使像现在这样什么也不做，鸟海也会感到很开心！
* **主界面：**
  * 指挥官，一直都很温柔呢……
  * 指挥官，等到天气晴朗，适合踏青的时候，一起去看看风信子们吧
  * 指挥官，要休息吗？我为了这种情况特意练习了按摩技巧呢，来吧请不要客气
* **触摸台词：** 在太阳落山之前，一起去哪里散散步吧？
* **特殊触摸：** 如，如果是指挥官的要求的话……
* **任务提醒：** 指挥官，新的任务整理好了哦
* **任务完成：** 太好了指挥官，任务顺利完成了呢~
* **邮件提醒：** 指挥官，邮件的内容，鸟海来念给你听吧
* **回港台词：** 出击辛苦了，文书工作就交给鸟海，指挥官请去休息一会吧~
* **好感度-失望：** 一起打起精神来吧，指挥官！
* **好感度-陌生：** 指挥官，稍微休息一会吧…诶，想听鸟海唱歌？那就——
* **好感度-友好：** 指挥官，今晚想吃什么？唔，我来决定吗…奶油炖菜和炸猪排如何？
* **好感度-喜欢：** 能让指挥官高兴，就是鸟海最大的幸福~
* **好感度-爱：** 鸟海愿意为指挥官做任何事——指挥官也一样吗？嘻嘻…我现在感到非常幸福~
* **誓约台词：** 虽然没有奢求指挥官的回报…不过如果指挥官也是发自真心，那鸟海…乐意之至~指挥官，愿意为我戴上誓约幸福的戒指吗？
* **委托完成：** 军事委托成功，物资获取是……OK，这边已经记好了~
* **强化成功：** 谢谢，鸟海会为了指挥官珍重地使用这份力量的
* **旗舰开战：** 全舰队状况确认……炮击战准备！
* **胜利台词：** 大家一起高高兴兴地回去吧~
* **失败台词：** 我……还能战斗，已经不想再失去任何人了……
* **技能台词：** 我的温柔…只限于同伴喔！
* **血量告急：** 我还…没问题！
* **彩蛋台词：**
  * 这次也请多指教了~
  * 一起加油吧！


### 皮肤1：清心风景
* **皮肤描述：** 门口这样收拾就好……啊，欢迎光临，指挥官。不好意思这边正在打扫…马上带您去座位！
* **| login：** 不用在意指挥官，专心工作就好？那就…请您自己注意脚边了哦♪
* **| detail：** ♪~只要想到指挥官会来视察，就算是杂事感觉也能更加努力完成了！…至于努力之后会有什么变化…嗯~能让指挥官高兴就好了~♪
* **| main_1：** 指挥官真是温柔呢，刻意避开了鸟海刚擦过的地方……诶，其实是怕滑倒……？
* **| main_2：** 阿斯托利亚的打扮…还挺个性的呢…指挥官也喜欢那样的吗？
* **| main_3：** 指挥官，要不要试试按摩一下？是鸟海给您的特别服务哦！
* **| touch：** 等这边工作结束了，我就送您回房间吧。
* **| touch2：** 注意地板反光…有什么问题吗？…欸！？
* **| headtouch：** 啊呜！？
* **| mission_complete：** 任务报酬送到了！要不要把这里交给摩耶然后去取一下呢…不过还是有点放心不下…
* **| home：** 文件放在吧台那边了，我一会就去整理，指挥官只管好好休息就行~
* **| expedition：** 委托的报酬一览对吧？嗯，我和菜单一块给您拿过来！
* **| battle：** 专心…一意！
* **| win_mvp：** 赢了！太好了！摩耶！高雄前辈！爱宕前辈！
