### 姓名：马里兰
* **编号：** 061
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 好斗的玛丽
* **性格：** 好战
* **关键词：** 与强者战斗
* **持有物：** 
* **发色：** 酒红
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 单马尾、眼影、披风、巨乳、长筒靴


### 角色设定
* :隶属于白鹰，人称'''「好斗的玛丽」'''的big seven。
* :性格好战，比起职务更'''乐于和强者战斗'''，一旦沉迷战斗就会浑然忘我。
* :据说与俄克拉荷马是好朋友，也有乍一看意想不到的一面。
* :


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年12月29日
* **相关活动：** 坠落之翼


### 舰船台词
* **舰船型号：** 科罗拉多级战列舰—马里兰，舷号BB-46
* **自我介绍：** 白鹰科罗拉多级战列舰二号舰“马里兰”号，作为BIG·SEVEN之一，经常参加各种庆典典礼。战绩？七枚战役之星还算说得过去吧。虽然是有着big seven之称的战列舰，但是果然速度还是太慢了啊！要是我能跟上那些航母的话，中途岛……
* **获取台词：** 我是马里兰，BIG·SEVEN之一，“好斗的玛丽”说的就是我！听说今后会有很多的战斗，我很期待哦！
* **登录台词：** 我闻到硝烟的味道了，是战斗开始了吗？啊……原来是女灶神在做饭。
* **查看详情：** 庆典？荣誉？除了战斗本身，什么也吸引不了我
* **主界面：**
  * 和姐妹们一同战斗是天底下最愉快的事！
  * 我最讨厌偷袭的家伙了，堂堂正正的对决才能称之为战斗！
  * 工作？……我也不是很懂，你说做什么就做什么吧。
* **触摸台词：** 指挥官，是要战斗了吗？
* **特殊触摸：** 指挥官，我们的战斗力可不在于那里
* **任务提醒：** 不完成任务，可没法获得战役之星
* **任务完成：** 任务奖励……嘁，真麻烦。
* **邮件提醒：** 写回信的话，身边要不要摆个高射机枪呢……
* **回港台词：** 啧，待在这里好闷啊……
* **好感度-失望：** 唯懦弱者不可以效忠，我曾经听姐姐说过这句话呢
* **好感度-陌生：** 我不知道这个“big seven”是谁定的。不过既然她们两个每天都挂在嘴边，应该是包含着特殊的意义吧。
* **好感度-友好：** 战争终究不是一个人的战斗，如果没有生死相依的同袍与终始支持的后方，战力再强也逃不过败亡的命运
* **好感度-喜欢：** 不是所有问题都只能用战斗解决的吗？哼，虽然不太相信…不过，是你的话总会有办法的吧。毕竟你可是我看上的指挥官呢！
* **好感度-爱：** 看着我的眼睛，作为我最信赖的战友，事到如今难道还必须通过言语才能知晓我的内心吗？
* **誓约台词：** 你就这么看重这个奇怪的戒指吗？……不过，既然是你的决定，那我就奉陪到底吧！从今以后，你就由我来保护了！
* **委托完成：** 委托虽然也是战争的重要内容，但我就是对此提不起精神
* **强化成功：** 好想马上齐射一轮主炮试试……
* **旗舰开战：** 对面的，可别让我失望了！
* **胜利台词：** 哈哈！这种程度不过是餐前热身！
* **失败台词：** 如果俄克拉荷马在的话……
* **技能台词：** 无论多少次，我都会将你们再度击沉！
* **血量告急：** 这样的战斗才有趣！
* **彩蛋台词：** 这次由我来保护你！


### 皮肤1：马里兰旧版
* **Drop_descrip：** 科罗拉多级战列舰—马里兰，舷号BB-46
* **|profile：** 白鹰科罗拉多级战列舰二号舰“马里兰”号，作为BIG·SEVEN之一，经常参加各种庆典典礼。珍珠港时因处在俄克拉荷马背后逃过一劫，整修并现代化改装后参与苏里高夜战完成对重樱海军的复仇。战后参与了魔毯行动，共获得七枚战役之星。指挥官，刚刚我好像看到那边有炮焰……啊，原来是晚霞
* **|unlock：** 我是马里兰，BIG·SEVEN之一，“好斗的玛丽”说的就是我！
* **|login：** 我闻到硝烟的味道了，是战斗开始了吗？啊……原来是女灶神在做饭。
* **|detail：** 无论下水还是竣工都是我更早，为什么一号舰却是姐姐？
* **|main：** 和姐妹们一同战斗是天底下最愉快的事！
西弗吉尼亚的眼镜可不能随意碰
又看错了吗……嘛，我偶尔也会马失前蹄啦
* **|touch：** 指挥官，是要战斗了吗？
* **|touch2：** 指挥官，我们的战斗力可不在于那里
* **|mission：** 不完成任务，可没法获得战役之星
* **|mission_complete：** 那么下面就由我代表整支舰队发表感言……
* **|mail：** 写回信的话，身边要不要摆个高射机枪呢……
* **|home：** 丝袜这种东西真不牢靠……稍微运动一下就裂开了。
* **|expedition：** 委托虽然也是战争的重要内容，但我就是对此提不起精神
* **|upgrade：** 好想马上齐射一轮主炮试试……
* **|battle：** 战斗就像香烟，须臾不可离身！
* **|win_mvp：** 哈哈！这种程度不过是餐前热身！
* **|lose：** 如果俄克拉荷马在的话……
* **|skill：** 无论多少次，我都会将你们再度击沉！
* **|hp_warning：** 这样的战斗才有趣！
* **|feeling1：** 唯懦弱者不可以效忠，我曾经听姐姐说过这句话呢
* **|feeling2：** 参加庆典和典礼对我来说可是家常便饭！
* **|feeling3：** 战争终究不是一个人的战斗，如果没有生死相依的同袍与终始支持的后方，战力再强也逃不过败亡的命运
* **|feeling4：** 指挥官，我能把后背交给你吗？是吗……就像那天的舞会一样，在战场上我们也一同起舞吧！
* **|feeling5：** 看着我的眼睛，作为我最信赖的战友，事到如今难道还必须通过言语才能知晓我的内心吗？
* **|propose：** 虽然我参加过许多庆典和典礼，但唯有这次最为紧张。指挥官，我可以永远信赖你吗？


### 皮肤2：真红鼓手
* **| desc：** 哟，指挥官，你也躲到这里找清闲来了？安心，我不会告诉其他人你在这里的，一起看烟花吧。
* **| login：** 我给你腾了个看烟花的好位置，来，坐吧。
* **| detail：** 指挥官，我们之前的演出怎么样？如果你喜欢的话，我可以单独敲给你听——这是专门属于你的单场。
* **| main_1：** 西弗吉尼亚说要给孩子们来首曲子——没办法，敲得尽可能燃一点好了！那个时候我是这样想的，结果谁想到是儿歌啊！
* **| main_2：** 海边的演出就该炸裂一点，让所有人都可以放飞自我，不然算什么放松！
* **| main_3：** 哈——在沙滩上来一杯就是爽啊，指挥官，一起喝？
* **| touch：** 指挥官，要不要和我一起去游泳……哈？我的牛仔裤没办法下水？脱掉不就行了吗！
* **| touch2：** 指挥官，准备好付出代价了吗？
* **| headtouch：** 喂！头发要乱掉了啊！
* **| mail：** 居然能够送到这里来，指挥官你到底是有多少事情要处理啊……
* **| home：** 回来的正好，烟火大会才刚刚开始呢。
* **| expedition：** 委托组回来了啊，真亏她们这么有精神。
* **| battle：** 看我敲爆你们！
* **| win_mvp：** 哈哈！完美的演出！
* **| lose：** 切……打输了啊。
* **| feeling5：** 哪怕不需要语言，你也能知晓我的内心。我们之间已经不仅仅是战友的关系了，你是我为之战斗的理由……啊啊，这些话要我亲口说出来太羞耻了吧！


### 皮肤3：马里兰.改
* **| desc：** 马里兰，改造完成！哈，哪些地方有变化大概看都能看出来，具体的细节就在战斗的时候再确认就行！你也这么认为对吧？
* **| login：** 好斗的玛丽来啦！…想着上战场前先跟你打个招呼啦！
* **| detail：** 指挥官也是伙伴，会和我一起战斗吧？不过当然也不用勉强……嗯？啊哈哈哈！你也变强了呢！
* **| main_1：** 西弗吉尼亚的吉他我听3分钟就会睡着…什么，你说科罗拉多的小提琴的话我撑不过30秒？你，你怎么知道的！？
* **| main_2：** 战斗狂也有很多类型。不管不顾就是喜欢横冲直撞的家伙，规规矩矩地单挑的家伙，还有什么都不想只顾着挥舞拳头的家伙…问我是哪种？我也不清楚！
* **| main_3：** 工作啊…你自己负责好你自己的事情。我要专注于我的领域……也就是说，战斗！
* **| touch：** 差不多要战斗了吗？当然和你一起的话聊天也不错！哈哈哈！
* **| touch2：** 啊，原来你的战斗力是在这里吗？啊哈哈哈！
* **| mission：** 任务啊…希望你也能获得战役之星。哈哈哈！
* **| mission_complete：** 报酬来了。拿去吧！
* **| mail：** 邮件么。好，趁我换高射机枪弹夹的时候你先把回信写了吧
* **| home：** 只在脑子里影子练习度过一天…呃，不大行啊。你要是不运动运动的话也会变迟钝吧？
* **| expedition：** 把委托的物资用在下一场战斗上，吗。其实用在下下场战斗上也没问题哦？
* **| battle：** 先给敌人来一下吧！炮弹也好拳头也罢！
* **| win_mvp：** 你们根本不值一提！
* **| lose：** 啧，被干掉了…
* **| feeling5：** 即使被其他人看做是战斗狂也没办法，不过我只想让你看到我不为人知的一面……但，这也太不像我的风格了。你怎么想呢？根据你的回答，我会以我的方式加油的！啊哈哈哈！
