### 姓名：英勇
* **编号：** 464
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 指挥官的主人、驱逐舰
* **性格：** 傲娇
* **关键词：** “任性过头”、'''气 场'''、国际象棋苦手
* **持有物：** 刺剑
* **发色：** 米黄
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 棉被、双马尾、长筒袜（白）、呆毛、🤺


### 角色设定
* クイーン・エリザベス級の一隻で、女王陛下の好敵手。
* カリスマとリーダーシップを重んじ、寛大な精神のため大抵のスキンシップは許してくれる。
* 暇なときにチェスの相手をしてあげると上機嫌になる。
* 作为伊丽莎白女王级的一艘，是女王陛下的好对手。
* 重视魅力与领导力，因为有着宽容大方的性格，所以大多数的肢体亲近都会被允许。
* 若是能在闲暇时陪她下国际象棋的话将会使她心情大悦。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年07月23日
* **相关活动：** 永夜幻光


### 舰船台词
* **舰船型号：** 伊丽莎白女王级战列舰—英勇
* **自我介绍：** 我是伊丽莎白女王级的英勇号。从日德兰到远东，都曾有我英勇战斗的身姿。而接下来，我将带这支舰队继续前行。作为我的得力侍从，我相信你能辅佐好我的。
* **获取台词：** 英勇，是我，也是将要领导这个舰队的人的名字，好好铭记在心吧。……对了，你是哪位？指挥官…？我明白了，差不多把你当作侍从就行了吧！
* **登录台词：**
  * 侍从，来得正好，把今天的报告拿出来吧。
  * 侍从，来得正好，一起研究下今天的报告吧！
* **查看详情：** 伊丽莎白作为领导者而言，多少有些任性过头了…厌战她们又太宠着她了，果然这里应该由我来…嗯？某种意义上我也差不多…？你说什么？
* **主界面：**
  * 侍从，我渴了，帮我去通知女仆队准备红茶…不，那样太慢了。侍从，今天的茶就交给你了，没有问题吧？
  * 太慢啦…红茶还没好吗…？我都喝习惯你泡的了，别让我等着嘛…
  * 当指挥官，最重要的就是“气场”。气场有了，才有威严，大家才会听从你的话。学到了吗，侍从？
  * “气场”固然重要，不过，要令人真正心悦诚服，还得加上能力，以及真心呢…
  * 点心时间！？…咳、咳咳…懂得合理安排工作和休息也是身为指挥官应有的素质之一，好好学着吧，侍从。
* **触摸台词：**
  * 有事就尽管说吧，我会听着的，侍从。
  * 有什么事情？我在听着哦，侍从。
* **特殊触摸：** 你干什么！？…宽容侍从也是上位者应有的“气场”…这次就不跟你计较了！
* **摸头台词：** 你、你干什么啦！
* **任务提醒：** 这些琐碎的任务，就交给侍从你去做了。
* **任务完成：** 虽然只是琐碎的任务，但你出色地完成了，就应当收到嘉奖。
* **邮件提醒：** 嘁，为什么邮件都是给侍从你的？
* **回港台词：**
  * 侍从，战况如何？详细说给我听听吧。
  * 侍从，战况如何？没有遇到什么问题吧？
* **好感度-失望：** 本来还对你有点期待的…
* **好感度-陌生：** 侍从，来得正好。工作忙完了的话，来陪我下几盘国际象棋吧。
* **好感度-友好：** 没、没想到侍从你的棋艺还挺厉害的啊。以、以后我就稍微认真点对付你吧！
* **好感度-喜欢：** 等，等等！既然是下棋，就要考虑到所有的情况。刚刚那步，只是我没注意到，所以被侍从你钻了空子而已！所以，这，这步不算！侍从，你明白了吧！
* **好感度-爱：**
  * 作为侍从，应该有能体察上级的心……我、我的意思是，差不多该让我赢一次了吧？（小声）总是输给你，我都快没有下棋的信心了…总，总之！你得输我一把！而且得是让我看不出故意输掉的那种！这是命令，侍从你明白了吧！
  * 事到如今，无论输赢都已经无所谓了。对我而言，与侍从你一起度过的时光才是最值得开心的事。…你也是这样想的吗？那太好了！我们再来一盘吧！
* **誓约台词：** 嗯，很好，我认可你作为本指挥官身边最值得信赖的侍从！看在你一直以来如此忠诚的份上，特别允许你继续在我身边感受我的伟大吧！就让这戒指成为我们主从之绊的见证吧！
* **委托完成：** 嗯哼，委托组似乎很顺利。替我去慰问一下她们吧，侍从。
* **强化成功：** 呼，做得不错，侍从。想要什么奖赏吗？
* **旗舰开战：** 听我的指挥，一起上吧！
* **胜利台词：** 准确的指挥，英勇的战斗，是一场完美的胜利呢。
* **失败台词：** 呜…怎么会这样…
* **技能台词：** 一切都在掌握之中！
* **血量告急：** 侍从，快、快想办法保护我……！
* **彩蛋台词：**
  * 见识下高贵的伊丽莎白级的实力吧！
  * 我会注意你的动向的。


### 皮肤1：小护士的时间
* **皮肤描述：** 嗯哼，这次的“港区医院特别演习”是一次很有意义的活动，作为领导舰队之人，自然要大力支持…但是！为什么我只是个小护士！？侍从，这到底是怎么一回事！
* **| login：** 你回来了，侍从。…不对，你现在扮演的是病人，为什么病人还那么生龙活虎？快回去躺在病床上啦！
* **| detail：** 侍从，其实你很享受这样被照顾的感觉吧？呣呣…总感觉不太公平…这样吧！下次我来做病人，侍从你来当医生照顾我，怎么样？
* **| main_1：** 因为侍从现在扮演的是病人，我才勉为其难帮你泡次红茶的，可别误会了！
* **| main_2：** 嗯哼，趁着演习的间隙来下盘棋怎么样？我把棋盘拿来了，就在病床上下就行！
* **| main_3：** 侍从，你现在是病人，病人要乖乖地听护士的话才行！唔，好像作为侍从本来也该乖乖听我的话才对？
* **| touch：** 怎么了侍从？莫非是没有我的照顾就不行了吗？
* **| touch2：** 侍从！你，你的手在摸哪里！算，算了，你现在是病人，这次就不计较了！
* **| home：** 侍从，我给你倒了水来，都说多喝水有益于身体健康，你一天一定要喝够八大杯才行！


### 皮肤2：英勇女王陛下？
* **皮肤描述：** 怎么了，侍从，一脸惊讶的样子？对了对了，先提醒你一下，今天你对我的称呼不是英勇，而是——英勇女王陛下！
* **| login：** 侍从，还记得我和你说过什么吗？嗯，“英勇女王陛下”，今天一天都好好记住哦~
* **| detail：** 伊丽莎白终于还是被我用激将法引上了钩，然后输掉了赌约，拱手把她的皇冠让给了我！红白玫瑰之争，最后是我赢了！
* **| main_1：** 这可是公平的赌约哦！毕竟我这边也是赌上了“一日的任劳任怨专属仆人”的代价呢！
* **| main_2：** 有了这个皇冠，今天的晚会里我一定会是最引人注目的那个！…不要做得太过头了？知、知道了啦！
* **| main_3：** 侍从啊，你会跳交谊舞的吧？很好，今天你就是我的专属舞伴了！
* **| touch：** 我，我今天可是女王陛下，你怎么能这么随意地摸我！
* **| touch2：** 呜哇！……哼，我今天是女王，要矜持，就不和你计较了！
* **| home：** 今天心情真不错~侍从，你回来了？正好，这些好吃的随你吃吧。
