### 姓名：霞
* **和谐名：** 蕸
* **编号：** 424
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 通灵少女
* **性格：** 孤独而善良
* **关键词：** 噗噗（👻幽灵）、朋友
* **持有物：** 驱邪用舰装
* **发色：** 纯白色（耳尖灰色渐变）
* **瞳色：** 天蓝
* **萌点：** 兽耳、绷带、白色长筒袜
改造：长筒靴、连体黑丝


### 角色设定
* 重桜所属、朝潮型駆逐艦の9番艦。
* ふんわりとした、どこか儚げな小さな女の子。
* 「ふわりん」という、彼女にしか見えない、触れない存在がお友達で、
* （彼女曰く）いつも一緒に行動している模様。
* 隶属重樱，朝潮型驱逐舰九号舰。
* 是个软软的轻飘飘的，感觉有点虚幻的娇小女孩子。
* （据她本人说）自己总是和只有她才能看到、触碰到的，叫做「轻飘飘（噗噗）」的朋友一起行动着。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年12月26日
* **相关活动：** 浮樱影华


### 舰船台词
* **舰船型号：** 朝潮级驱逐舰十番舰—霞
* **自我介绍：** 霞，是朝潮级的霞。礼号作战，霞和大家一起完成了任务。没有同伴们，霞一个人做不到。
* **获取台词：** 我是霞，指挥官，是霞的好朋友吗？
* **登录台词：** 指挥官好。噗噗，也向指挥官打个招呼？
* **查看详情：** 霞能看到很多大家看不到的东西，噗噗就是。霞看到噗噗很孤独，就和它成为了好朋友。
* **主界面：**
  * 噗噗是霞的好朋友。霞在哪，噗噗就在哪。
  * 霞很容易变得很累……指挥官的胸口，很舒服。
  * 不知火，总是会吓到噗噗。有没有办法让噗噗不那么害怕她的鬼火？
* **触摸台词：** 指挥官，想和噗噗说话？
* **特殊触摸：** 指挥官，噗噗它在咬你。
* **任务提醒：** 噗噗说，还有任务，指挥官在偷懒。
* **任务完成：** 噗噗说，任务完成了，指挥官做的很棒，霞要给指挥官奖励。我抱— —
* **邮件提醒：** 信件，要是噗噗能拿起来就好了。
* **回港台词：** 噗噗，指挥官回来了。指挥官，喝茶。
* **好感度-失望：** 指挥官，不要难过，霞做你的好朋友
* **好感度-陌生：** 噗噗不喜欢热闹的地方，所以霞也不喜欢。
* **好感度-友好：** 指挥官是霞的好朋友，霞和噗噗会一直陪着指挥官的。
* **好感度-喜欢：** 指挥官，霞想一起看电影。就是那种，有很多和噗噗一样的东西的电影，霞特别喜欢。可以吗？
* **好感度-爱：** 噗噗会赶走那些指挥官看不到的坏蛋，这样霞就能保护好指挥官了。所以，霞要一直待在指挥官的身边。
* **誓约台词：** 霞收到了最重要的礼物。霞会为了成为指挥官最重要的人而努力的。……噗噗？唔，噗噗它说，这种时候应该更亲密一些才行。那，啾——像这样，对吗？
* **委托完成：** 噗噗说，委托的大家在等指挥官，已经等了很久了。
* **强化成功：** 噗噗，霞有变化吗？
* **旗舰开战：** 噗噗，我们上
* **胜利台词：** 噗噗，我们做到了
* **失败台词：** 噗噗，保护大家
* **技能台词：** 大家，一起加油
* **血量告急：** 认真的霞，很厉害的
* **彩蛋台词：**
  * 噗噗，别怕，那只是鬼火。
  * 那不是奇怪的东西，那是噗噗。
  * 十八驱逐队，这次会平安无事的。


### 皮肤1：新年暖洋洋
* **皮肤描述：** 暖洋洋的衣服，与热乎乎的年糕……新年，真棒。
* **| login：** 指挥官，新年快乐，要吃年糕吗？
* **| detail：** 不知火送的年糕，还有很多。指挥官，要吃？
* **| main_1：** 年糕，好吃又好玩，再吃一个。
* **| main_2：** 幽灵小姐，能和噗噗做好朋友吗？…嗯？幽灵小姐不是幽灵吗？
* **| main_3：** 新年，要是有新的恐怖电影看就好了。霞还想和指挥官看更多的电影。
* **| touch：** 指挥官，要来一口？啊——
* **| home：** 噗噗，你也想吃年糕？唔，好像做不到呢，对不起。


### 皮肤2：霞.改
* **解锁：** 霞感觉…好像长大了一些。嗯，噗噗也是这么说的。
* **| login：** 指挥官好。噗噗和霞，都在等着你来。
* **| detail：** 因为霞能看到，所以噗噗不再孤独了，霞也…多了许多好朋友，嗯，能看到，是好事。
* **| main_1：** 霞希望能帮上大家更多忙，噗噗也是，嗯，霞和噗噗，会一起加油的。
* **| main_2：** 霞好像没有以前那么容易累了，指挥官如果累了，就来霞身边休息一会吧。
* **| main_3：** 不知火是伙伴，噗噗已经不会怕了，嗯。
* **| touch：** 噗噗也想和你说话呢，指挥官。
* **| home：** 指挥官回来了。指挥官，喝茶，这是霞泡的哦。


### 皮肤3：开学晃悠悠
* **皮肤描述：** 嗯，新学期，霞和噗噗都很期待。指挥官也是，对吗？
* **| login：** 指挥官，准时到了呢。噗噗和霞，也没有迟到。
* **| detail：** 欸…书包拉链开了？…一定是噗噗的恶作剧，才不是因为睡过头出门太赶没注意…
* **| main_1：** 无论是上学、放学，还是在学校里，噗噗都和霞在一起。
* **| main_2：** 校园不可思议传说…感觉可以给噗噗找到一些同伴了呢。
* **| main_3：** 作业…要是噗噗也能帮忙写就好了。
* **| touch：** 东西掉了…？谢谢指挥官帮我捡起来。
* **| touch2：** 指挥官，噗噗它在不停地撞你哦。
* **| home：** 指挥官…要在开学典礼上发言？有点好奇指挥官要讲些什么……
