### 姓名：伏尔加
* **编号：** 538
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 热心姐姐
* **性格：** 世話焼き{{#info: 指爱关心人、照顾人}}、小冒失
* **关键词：** 美味料理、健康生活
* **持有物：** 雪花状冰晶、一大袋面包（换装）
* **发色：** 棕红色
* **瞳色：** 琥珀色
* **萌点：** 面色微红、北半球、白丝


### 角色设定
* プロジェクト72と呼ばれる計画で設計された空母の未成艦。
* 大体は世話を焼きたがり、腹ペコでちょっと天然なお姉さんだと認識されがちだが、
* いざという時は凛とした対応も見せる。
* 料理の腕が非常に微妙。
* 72号计划中的未完成航空母舰。
* 爱操心的她总是被当作是贪吃且有些天然的大姐姐，
* 紧急时刻倒也能凛然应对。
* 料理的水平比较尴尬。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年02月24日
* **相关活动：** 深度回音、复刻：深度回音


### 舰船台词
* **舰船型号：** 72型航空母舰-伏尔加
* **自我介绍：** 来了来了，是自我介绍对吧~我是北方联合的航空母舰伏尔加。以母亲之河为名，从空中和海上全力支援同伴们！还请多多关照了哦，指挥官~
* **获取台词：** 你的脸色不好哦？最近有好好吃饭吗？睡眠状况如何？唔，难道是精神压力太大？人际关系紧张…啊，我是伏尔加，北方联合的伏尔加~哎？原来我还没有自我介绍吗…
* **登录台词：**
  * 伏尔加，今天也好好好加油！呼呼~指挥官也是，和大家一起好好加油吧♪
  * 呼啊…指挥官睡得还好吗？伏尔加现在也睡得很好哦…Zzzz……
* **查看详情：** 万一…不对，就算没有万一的时候，也请尽管依靠伏尔加！
* **主界面：**
  * 阿尔汉格尔斯克，下次的茶会我可以带点伏特加来吗？不，不可以？这样…
  * ♪啦啦啦~指挥室也打扫干净了~今晚吃什么好呢~对了，指挥官有什么推荐的菜单吗？
  * 哼哼，别看我这样，在战场上我可是出了名的可靠哦。…好像“别看我这样”这句显得有些多余了？
  * 基辅说我做的便当很微妙怎会这样…呜…指挥官也这么觉得吗…？
  * 适时地释放掉压力是长久持续的窍门哦。呵呵，不管是兴趣、工作，还是人生都是一样哦…当然，“人生”不如说“想要长寿的话”就是了~
  * 要出击的话请叫上伏尔加。呼呼，毕竟我可是出了名的可靠呢~对吧？
* **触摸台词：**
  * 来啦~您是在呼唤伏尔加吧~
  * 来了来了，指挥官，有什么事呀~？
* **特殊触摸：**
  * 选伏尔加真的好吗？欸…只是意外吗？？
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 呣，明明伏尔加才是姐姐…对吧？肯、肯定是的啦！
* **任务提醒：** 来新任务了呢。指挥官，可不要努力过头了哦。
* **任务完成：**
  * 疼疼疼…搬运任务报酬的时候不小心被绊了下…指挥官也一起搬吗？诶嘿嘿，谢谢
  * 嗯嗯，任务辛苦了~报酬就由我搬到仓库吧……“一个人有些危险，所以一起搬比较好”…？
* **邮件提醒：** 来信了哦~如果是来自同伴们的邀请就好了了呢~
* **回港台词：**
  * 指挥官辛苦了~作战回顾？稍微晚点再来也没关系啦，先跟大家一起吃个饭吧？
  * 作战的总结是吧…嗯嗯，（嚼嚼）硕以进填的mbc系谁吖（所以今天的MVP是谁呀）？
* **好感度-失望：** 好孩子可不能给伙伴添麻烦哦？对吧？
* **好感度-陌生：** 不注意健康可不行哦？我理解你事务繁忙，但是最重要的身体只有一个呢。
* **好感度-友好：** 指挥官~要来杯伏特加吗…啊，现在在工作所以不能喝呢。那工作完了我再来问吧♪
* **好感度-喜欢：** 嗯,今天可以放松一下下的哦~呼，如果伏尔加要给一直都很努力的指挥官一个奖励的话…指挥官，你觉得什么样的好呢？呵呵呵~
* **好感度-爱：**
  * 想要摸摸头的奖励是吗~好的！摸摸头~摸摸头~诶嘿嘿，感觉这样会上瘾呢♪来，躺下吧~直接这样睡着也行的哦~？
  * 指挥官，今天的菜单是——已，已经做好了吗？？怎么这样…那伏尔加煞费苦心考虑的菜单不就……（嚼嚼）好好吃！那什么，指，指挥官，我可以…再来一份吗？
* **誓约台词：** 来了来了，指挥官有什么事吗？…诶，啊，这是誓约之戒？给我的？真的？要、要是他人不会嫉妒就好了…诶嘿嘿，好开心…好开心啊……
* **委托完成：** 委托组回来了！伏尔加这就把慰问的便当拿过来~
* **强化成功：** 怎么说伏尔加都是正经的航母呢~
* **旗舰开战：** 航空支援就交给我吧！
* **胜利台词：** 我们的胜利稳如泰山！只要坚持不懈，最后的胜利就一定是我们的！
* **失败台词：** 虽然输了…但是！最后的最后，我们一定会赢回来的！
* **技能台词：** 现在正是加把劲的时候！
* **血量告急：** 最后会获胜的…是我们！
* **彩蛋台词：**
  * 大家团结友爱，一起加油吧~
  * 这边也是正经的航母呢…应该？


### 皮肤1：超美味·AR侦探体验？
* **皮肤描述：** 这里是伏尔加，现在正在追踪重要证人。（咬）…肚，肚子饿是因为…不觉得这个AR体验游戏很费体力么？啊，把证人跟丢了…
* **| login：** 下一个拐角是该往左，还是往右呢…啊，指挥官，辛苦了。要是肚子饿了的话可以吃这个……诶，啊！好，我会集中注意力的！
* **| detail：** 好，这下一定要抓到证据。指挥官请从那边包抄。然后…这个给你，饿了的话可以拿来垫垫肚子。
* **| main_1：** 之前贝拉罗斯好像说过，那家酒吧的酒很好喝…啊，现在要集中，好好集中注意力才行！
* **| main_2：** 从这边跑到下一个隐蔽物位置要的时间…指挥官，抓紧我！
* **| main_3：** 基洛夫应该在对面埋伏着…好的，这里就是伏尔加大显身手的地方了！
* **| touch：** 这就过来~啊…暴露了自己的位置……任务失败了…
* **| touch2：** 呀？！说了现、现在不行啦…
* **| headtouch：** （小声）嘘，现在正在执行任务呢。
* **| home：** （咕~~）你问刚才是不是有什么动静…啊…没有！什么都没有哦！
