### 姓名：水星纪念
* **编号：** 434
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 穿越多个时代而来的前辈
* **性格：** 娇憨可爱、贪吃、故意挑逗
* **关键词：** 达令~、最可爱！老妪何惺惺然作处子态！
* **持有物：** 卫国战争勋章
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 品红色
* **萌点：** 虎牙、永遠娘、侧单马尾、黑色蝴蝶结、黑丝、中筒靴、提胸带、童颜巨乳
'''换装1'''：白色过膝袜、破碎的囚服、监禁
'''换装2'''：白色短袜、樱桃小背心、黑色蝴蝶结发箍
'''换装3'''：软绵绵尾巴{{黑幕、白色鸭舌帽、露趾增高鞋、
短胸衣、黑色包臀裙、吊带黑丝|愉快的“待机”时间}}
'''换装4'''：{{黑幕、裸体围裙、勒肉黑丝、猫爪手套、猫尾巴|爱意满满巧克力}}
'''改造'''：系带胖次、超长筒黑丝直到大腿根部，而且还长高了


### 角色设定
* ちょっと小柄で妙に（？）生意気な言動がトレードマークの、カワイイ女の子。
* 艦としての性能は多少心もとないが、アヴローラと同じく長いカンレ（※以下削除※）
* 身材娇小但是却不知为何有着（？）狂妄自大的言行举止为萌点的，可爱的女孩子。
* 虽然作为舰船的性能有些心里没底儿、但是和阿芙乐尔有着同样长的舰船史（※以下削除※）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年02月27日
* **相关活动：** 北境序曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 博加特里级防护巡洋舰——水星纪念
* **自我介绍：** 我是防护巡洋舰水星纪念哦~曾经奋战在驰骋世界的黑海舰队，也和阿芙乐尔一起参与过另一场大战!无论是魅力还是经验还是可爱程度都是指挥官不能比的哦~！
* **获取台词：** 呀吼~指挥官，我是北方联合所属巡洋舰，水星纪念哦！以后请多关照啦！嘿嘿，为了我努力干活吧~♪
* **登录台词：**
  * 呀吼~指挥官，今天要从什么工作开始做起呢?
  * 今天要先做什么呢？亲爱的♪
* **查看详情：** 别看我这样，我可是和阿芙乐尔、三笠她们同时代的舰船哦！作为指挥官~是不是应该做点什么表示一下尊敬呀~？
* **主界面：**
  * 阿芙乐尔~能帮我跑一趟，买下新出的新游戏吗？…唔，那我叫指挥官去吧…行不行呀，指挥官~？
  * 哦~秘书舰呀…虽说我为了指挥官而努力干活也不错，不过，指挥官为了我而努力干活，似乎更让人开心吧~？
  * 一直盯着指挥官会觉得害羞?我不觉得害羞就好啦~哼哼~
  * 秘书舰啊…如果在游戏中赢了我，要我帮你做事也不是不行哦？反正你也赢不了~♪
  * ……！动得太剧烈腰有点…没、没什么！
* **触摸台词：** 啊~这难道就是所谓的“ 亲密接触”？那~告诉我，你究竟真正想接触的是哪里呢~？
* **特殊触摸：**
  * 果然还是…喜欢大的吗?变态
  * 果然还是大一点比较好吧？最喜欢指挥官了♥
* **摸头台词：** 这是干什么？三笠没教过你要尊敬长者吗~？
* **任务提醒：** 有任务哦~快做快做~啊，我还有游戏没打完呢
* **任务完成：** 任务完成，我也很努力了，要夸夸我才行哦♪
* **邮件提醒：** 今天轮到我来送信咯。你就心怀感激地等着就好啦♪
* **回港台词：** 回来啦？那就快点准备食物吧！我想要吃~重樱那个叫拉面的食物！
* **好感度-失望：** …坏心眼
* **好感度-陌生：** 这房间，又不是船舱，是不是太朴素了点呀？既然要我在这里生活，就得多少注意下房间的内饰才行哦~！
* **好感度-友好：** 哈啊啊…嗯？床单和软绵绵的枕头？哼~想的还真周到，辛苦你啦♪这下就能安心午睡了！那就…呼……Zzz……
* **好感度-喜欢：** 睡相差？！你你你说说什么呢！话说难道你一直看着！？呜…人家要嫁不出去了啦……指挥官，你要负责收下人家哦♪
* **好感度-爱：**
  * 不过~人家又不是东西，才不能轻易送给指挥官呢♪不过~如果指挥官实~~在是想的话……欸嘿嘿，知道该怎么做了吧？
  * 别看我这样，其实我可是见多识广，知道很多东西的哦，亲爱的在想什么，我可是一清二楚的♪所以说…啊，不说这个话题了！禁止！我才不是那样呢！哼！
* **誓约台词：** 哈哈哈♪竟然这么容易就把戒指给出来了，指挥官也太容易攻陷了吧？下次遇到类似的事情还是多想想比较好哦？不过，给我戒指，是绝对不会后悔的就是了
* **委托完成：** 委托完成了哦!真是的，特意通知指挥官的我也是很辛苦的哦!
* **强化成功：** 毕竟有设计上的限制在，别让我干太过头的活哦？
* **旗舰开战：** 撞角战准备就绪~上啦！
* **胜利台词：** 一群渣渣！竟然比我弱这么多的吗？还是说~是我太强了~？
* **失败台词：** Сожаление…本来以为在这舰队里，会更厉害一点的…
* **技能台词：** 上吧！
* **血量告急：** 疼疼疼…这是压榨劳力啦…？！
* **彩蛋台词：** 一点都没变是什么意思啦！哼！


### 皮肤1：囚牢与诱惑
* **皮肤描述：** 呜…这演习算什么啦！我可没听说还有这种演出啊！喂，快给我解开啦！
* **| login：** 呜呜…为什么我要遭受这种悲惨待遇啊…
* **| detail：** 奴唔唔…这个演习用的铁栏，也太坚固了吧？喂，甘古特，能不能快点来帮帮我啊……
* **| main_1：** 之前买的游戏都还没完呢…快放我回去玩游戏吧！好嘛？好嘛！
* **| main_2：** 这香味……半小时前刚吃过点心？甜食是另一个胃啦！
* **| main_3：** 咕奴奴奴…这是要馋死我吗……咕奴奴奴…
* **| touch：** 可恶…不要趁着我没法动弹乱来啦…！
* **| touch2：** 呀？！你、你想干嘛？！
* **| mission：** 任务来了啦！快点完成！然后用奖励让我好好吃一顿！
* **| mail：** 信来了。就算用上鱼雷艇也会好好完成工作的啦！
* **| lose：** 指挥官，我错了，我道歉就是啦…快给我吃的啦…


### 皮肤2：樱桃与休息时间
* **皮肤描述：** 嗯~~感觉要瘫在这里了呢~啊，指挥官！跑腿辛苦啦！东西放那就好♪ 啊，补充的樱桃往这放！
* **| detail：** 好想一辈子埋在这个沙发里啊~太不健康了？欸~那就靠指挥官来照顾我好了~♪
* **| main_1：** Zzzzz…炒饭…热狗…炸鸡……再来一份……Zzz…
* **| main_2：** 我舔~我咬~哈啊~酸酸甜甜真好吃！新的一盆还没买来吗~？
* **| main_3：** ♪~抽到稀有道具了！难道有指挥官在运气就会变好？哈哈哈♥
* **| touch：** 指挥官也想吃吗~？不行~♪这些都是我的哦~
* **| touch2：** 你想做什么呢？大色狼~♥
* **| mail：** 你的信？有哦。放哪了？…唔，放哪了来着？
* **| home：** 回来啦？阿芙乐尔给送了些慰问品来哦~要一起吃吗？
* **| win_mvp：** 以为我是旧型舰就小看我啦？一群渣渣♪
* **| lose：** 拉面都泡糊了啦！真讨厌！！


### 皮肤3：水星纪念.改
* **解锁：** 水星纪念、改造完成~！指挥官，不要光看我可爱，也期待我的实力吧~！
* **| login：** 呀吼~♪今天也为了我努力干活吧♪
* **| detail：** 经过现代化改造？的我，无论从性能还是舰历还是可爱程度来说，都不会输给其他舰船哦？
* **| main_1：** 人家肩膀酸~像这样使劲伸个懒腰~然后再左右扭一扭~嗯？你在看哪呢♪
* **| main_2：** 亲爱的~今天人家想吃东煌的炒饭！…没错吗，快去帮人家买嘛♪
* **| touch2：** 有点紧呢，你懂我的意思吧~？
* **| battle：** 炮击战准备就绪~！发射~！
* **| win_mvp：** 以为我是旧型舰就小看我啦？一群渣渣♪
* **| lose：** 好疼…我、我的腰…果然太剧烈的战斗还是太勉强了啦~！


### 皮肤4：愉快的“待机”时间
* **皮肤描述：** 先给罗西亚回个信……指挥官，我等你好久了~啊哈♪接下来要带水星纪念去哪里呀？
* **| detail：** 发个表情~不可以看了不回信哦！哈哈~
* **| main_1：** 你总算注意到尾巴了！这是摩尔曼斯克送我的♪很可爱吧~
* **| main_2：** 这就拎不动了？指挥官未免太瘦弱了吧？啊，水星纪念可不会一起拎的哦！
* **| main_3：** 你说啾啾的玩偶吗？这是给小雪球——啊，就是神速的礼物。那孩子很喜欢这种东西呢~
* **| touch：** 在意我在和谁通话吗~？
* **| touch2：** 你是在意着能稍微看到一点点吧？变态~♥


### 皮肤5：爱意满满巧克力
* **| desc：** 情人节快乐♪你是来吃水星纪念的巧克力的~？那猜猜我把巧克力藏在哪儿，猜对了就给你♪也许在这里~？还是说在·这·里呢♡哈哈哈♪
* **| login：** 呀吼——指挥官，收到情人节巧克力了吗？啊，难道水星纪念是第一个？太好了♪
* **| detail：** 吃了甜的就会变困呢~指挥官，一起来枕头上滚来滚去吧？…还要继续吃吗…？
* **| main_1：** 猜谜？反正也是闲着一起玩好了♪…会好好告诉水星纪念正确答案的对吧！？
* **| main_2：** 才不是做巧克力把腰弄疼的！这是“诱惑指挥官的姿势”啦！
* **| main_3：** 吓！？嗯…从巧克力喷泉里洒出来的巧克力？呵呵♪指挥官~快帮我擦掉吧~
* **| touch：** 指挥官，张嘴啦♪啊——♪
* **| mission：** 有任务了，记得做哦。对已经努力做了巧克力的水星纪念而言，休息才是当下的任务~
* **| mail：** 信件？我放哪儿了来着……
* **| home：** 伸懒腰伸懒腰~……哈啊……有点困了呢…指挥官，把饮料拿过来~
* **| expedition：** 委托结束了！我可以帮你拿着这个巧克力哦？
* **| lose：** 啊疼疼疼…可能是做巧克力努力过头了…


### 皮肤6：衣帽间里的小心思
* **| desc：** 快过来快过来~指挥官，看看是我左手边的衣服更可爱，还是右手边的衣服更可爱呢？嘿嘿，要好好帮人家挑选哦~
* **| login：** 呀吼~指挥官总算来啦……接下来你还要帮我做出发前的准备呢~快点打起精神来哦~
* **| detail：** 你看你看~这件白色的清爽又可爱，黑色的也很有魅力……咦？指挥官，你这个眼神……是在脑补人家穿上的样子吗~？
* **| main_1：** 指挥官选的这件……哼哼，虽然不是我最想要的，不过既然是你选的，那我就勉为其难带去穿给你看啦♪
* **| main_2：** 指挥官指挥官，你说去海边的话，要准备什么呢？防晒霜、遮阳伞……啊！最重要的是要准备好可爱的我才对~
* **| main_3：** 唔……人家其实还有一件更大胆的……指挥官想看的话，人家可以只给你一个人看哦~
* **| touch：** 指挥官是想帮我整理衣服吗？谢谢啦~
* **| touch2：** 呜哇~还、还在试衣服……指挥官就这样……果然人家十分有魅力呢♡
* **| headtouch：** 现在不是做这种事的时候啦~！
* **| mission：** 欸~任务放放也没关系，先来看看人家现在这件衣服怎么样嘛~
* **| mission_complete：** 任务完成咯！奖励什么的待会再说，你先帮我再拿两件衣服过来~
* **| mail：** 有新邮件？但指挥官现在的任务……可是注视着我哦~♡
* **| home：** 唔……指挥官回来了吗？试衣服还真是累呢，等下要请我喝果汁补充体力哦~这是指挥官的义务~
* **| expedition：** 指挥官，委托也许是完成了！不过在替人家选衣服的时候，你就先不要操心那些事啦~
* **| feeling5：** 其实啊，我早就都试过了……只是想看看指挥官会选择哪种呢~毕竟……想在海边穿着指挥官最喜欢的衣服呀！嘘——这句话不能告诉别人，是我们之间的秘密哦~♪
