### 姓名：小斯佩
* **和谐名：** 小休贝塔
* **编号：** 568
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* 新しい友達を作ろうと毎日頑張っている鉄血所属の重巡洋艦・シュペーちゃん。
* 仲のいい相手とハグするのが好きだが、過保護なギザ歯のお姉ちゃんが近づこうとする相手をびっくりさせて追い返してしまうのが悩み。
* 为了交到新朋友而每天努力着的，铁血所属的重巡洋舰・小斯佩。
* 最喜欢向关系要好的小伙伴索要抱抱，但因为有个过度保护的锯齿牙姐姐总是把想要接近她的人吓到落荒而逃，小斯佩对此也十分烦恼。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年10月13日
* **相关活动：** “围剿”小斯佩伯爵、复刻：“围剿”小休贝塔


### 舰船台词
* **舰船型号：** 德意志级装甲巡洋舰—小斯佩
* **自我介绍：** 我是铁血海军德意志级装甲舰斯佩伯爵。我的火炮口径比一般的重巡洋舰要大，所以我比她们要更厉害哦！
* **获取台词：** 你好，我是铁血海军所属的斯佩伯爵。…那个，我想在这里认识更多的朋友，你能做我的朋友吗？
* **登录台词：**
  * 啊，指挥官，你回来了。这下我就不是一个人了呢，嘿嘿~
  * 指挥官你回来了！嘿嘿，我要今天的拥抱~
* **查看详情：** 如果你遇到了危险，我会保护你的。因为我们是朋友哦！
* **主界面：**
  * 指挥官在专心工作，没有时间……斯佩是好孩子，不、不能打扰指挥官…！
  * 指挥官！戴上这些指套试试——嘿，弄好了！这样指挥官也有一个“铁爪爪”了~
  * 和朋友们聊天可开心了！有时聊好吃的，有时聊好玩的，还有的时候……嘿嘿，总之什么都聊！
  * 没了……啊，我说的是零食没了哦？就是套在手指上尖尖的那个，我去明石那里买了一些…不行吗？
  * “铁血…最可爱…”？德意志姐姐，这个板子是什么…？
  * 啊，指挥官，不用太在意斯佩的！我是懂事的孩子，我不会在指挥官专心工作的时候打扰你的！
  * 指挥官也想吃这个零食吗…？好的！…啊，铁爪爪，要取下来才行……
  * 指挥官！虽然我交了很多新朋友，但是我是绝对不会忘记你的！指挥官在我的心中永远是第一位的~
  * 在那边的是小声望！喂，小声望—！嗯？没反应呢…不是小声望吗…？
* **触摸台词：**
  * 指挥官，再抱一个——嘿嘿~
  * 指挥官的拥抱，喜欢~
* **特殊触摸：**
  * 啊！德意志姐姐好像说过，如果指挥官碰这里了，她就把你撕成碎片……我，我会阻止她的！
  * 嗯？所以这里有什么特别的么？指挥官也会对其他姐姐们这么做吗？
* **摸头台词：**
  * 哇！吓、吓了我一跳…！
  * 嘿嘿，好开心~
* **任务提醒：**
  * 指挥官，任务完成了之后，能陪陪我吗？啊如果任务很多的话，就算了吧……
  * 指挥官，是有新的任务吗？我也想帮上忙，哪怕一点点也可以的！
* **任务完成：**
  * 任务完成了？太好了。什么时候斯佩也能帮上指挥官的忙呢……
  * 任务完成了！嘿嘿，虽然做得事情不多，不过我这次帮上指挥官的忙了！
* **邮件提醒：**
  * 指挥官，你的邮件！唔，信封太小了，拿起来不方便……
  * 嘿嘿，我已经能很熟练地操作“铁爪爪”了——啊，不，不小心用力过头了！信件它……对，对不起！
* **回港台词：**
  * Zzz…呼…指挥官……什么时候才会回来呢……
  * 呼……呼……指挥官……还没回来……我想你……
* **好感度-失望：** 指挥官，不要抛下我……求你了……
* **好感度-陌生：** 指挥官是斯佩在港区交到的第一个朋友！嘿嘿，我还以为这个铁爪爪会吓到指挥官呢。我只会用它来吓唬坏蛋哦！
* **好感度-友好：** 阿贾克斯姐姐会陪我玩，是个好人！不过德意志姐姐说她是个很坏的人……对了对了！阿贾克斯姐姐说的“小猪仔”是什么意思呀？
* **好感度-喜欢：** 谢谢你一直陪着斯佩！指挥官！斯佩交到了很多朋友，和大家一起变强，在这里过着开心的每一天！作为感谢，请允许我给你一个拥抱~嘿嘿。
* **好感度-爱：** 指挥官是斯佩最好的朋友，我最喜欢指挥官了！我们来拉勾约定，以后也要一直做好朋友哦！啊，铁爪爪太大了……那指挥官就握住铁爪爪的小手指吧！
* **誓约台词：** 哇——！斯佩飞起来了！这下我就变得比指挥官还高了！嘿嘿~那个，指挥官，能多抱我一会吗？还有还有，一定要记得那个一直陪在我身边的约定，绝对绝对不能忘记哦！
* **委托完成：** 哇，收获好多！这些都是委托的奖励吗？
* **强化成功：** 我要用这份新的力量保护好我的朋友！
* **旗舰开战：**
  * 为了港区的朋友们，我会加油的！
  * 为了港区的朋友们，还有最重要的指挥官，我会加油的！
* **胜利台词：** 指挥官，我把那些坏蛋都打跑了哦，这下就没有人能欺负我们了。
* **失败台词：** 呜呜……指挥官……我想回家……
* **技能台词：** 不许欺负我的同伴！
* **血量告急：** 我，我快坚持不下去了……
* **彩蛋台词：**
  * 德意志姐姐，不用一直护着我的啦……
  * 阿贾克斯姐姐，不是坏人吧？
  * 我、我们能交个朋友吗？
