### 姓名：塔什干(μ兵装)
* **编号：** 475
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** Astrum组合成员、偶像
* **性格：** 自述对偶像活动不感兴趣，实际上在活动上超认真的美少女
* **关键词：** 嘎哦！、同志酱❤
* **持有物：** 冰之妖精、熊掌、熊耳款活体舰装
* **发色：** 藕荷色
* **瞳色：** 蓝灰
* **萌点：** 白丝、萝莉、白色长靴(老寒腿少女)、同志酱、熊耳耳套


### 角色设定
* 北方連合とアイリスの長所を併せ持ち、粘り強さとエレガントさに長けた空色の駆逐艦。
* 縁の下の力持ちであり、ユニット中で一番の努力家。
* アイドルカツドウにあまり乗り気ではなさそうな言動だが…？
* 兼具了北联与鸢尾所长，坚韧顽强的同时又不失优雅靓丽的天蓝色驱逐舰。
* 总在背后默默出力，是组合中最为努力的人。
* 不过言行看上去对偶像活动没什么激情……？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年10月29日
* **相关活动：** 激唱的UNIVERSE


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是北方联合的驱逐舰——现在正在执行μ兵装实验任务的偶像·塔什干。同志酱，准备好见识下北方联合的顽强不屈吧。
* **获取台词：** 同志酱，这身打扮感觉如何？…这样，难得塔什干当上了偶像就这点反应？哼，绝对要让你在演唱会上发出“哦呼”的声音。
* **登录台词：** 塔什干今天的行程安排就交给你了，同志酱。
* **查看详情：** 塔什干本来就比较擅长跳舞，唱歌也不输给其他人…同志酱还是不放心？……这样，真是太爱担心了，塔什干没问题的。
* **主界面：**
  * 其他的参与者都有乐器？…这样，无论对上什么样的队手， 我们都不会输的。
  * 大青花鱼还真厉害…从服装到舞蹈的点子都能出…
  * 舞步的配合还是挺难的…唱歌的话只要用听的就能把握其他同伴的状况，跳舞的话总不能随时看着别人…
* **触摸台词：** 要给我巧克力？…这样，谢谢你的慰问品，同志酱。
* **特殊触摸：** 同、同志酱！？
* **摸头台词：** 把塔什干当小孩了？哼。
* **任务提醒：** 同志酱，有任务哦，快完成掉。
* **任务完成：** 任务完成了啊，干得不错嘛！
* **邮件提醒：** 有工作相关的来信。同志酱，在给巴尔的摩她们看之前，先和塔什干一起确认下吧？
* **回港台词：** 咖啡跟红茶，巧克力牛奶、果汁还有伏特加…给回来的各位准备的东西在这里…同志酱，你想喝点什么？
* **好感度-失望：** 塔什干自己也能行。…不需要同志酱的帮助。
* **好感度-陌生：** 很期待塔什干作为偶像的表现？…这样，反正原本就要配合进行兵装实验，就稍微加点油好了。
* **好感度-友好：** 同志酱担心塔什干和大家的团队配合？哼，不用担心，北方联合的每个人都很擅长集体表演的。
* **好感度-喜欢：** 在和大家配合的同时彰显个性，确实挺困难的…明明同志酱之前还因为这个担心过…塔什干却…啊，同志酱？要帮塔什干想办法吗？
* **好感度-爱：** 同志酱，现在塔什干看起来怎么样？……这样。你看，和大家一起练习，一起登上舞台…现在的塔什干已经不用同志酱担心了，哼哼♪
* **誓约台词：** 哼哼，果然同志酱还是太天真了。只是和大家一起在舞台上发光发亮可不行，塔什干要努力成为当中最闪亮的明星才行。所以同志酱，还要一直一直，看着塔什干哦♪
* **委托完成：** 委托完成了噢，就算当了偶像，也不能懈怠了平日的工作呢。
* **强化成功：** 看来只能加油干了呢。
* **旗舰开战：** 要开始了！Ура！
* **胜利台词：** 这不仅是μ兵装，也是靠塔什干的胜利！
* **失败台词：** 没能配合好？为什么会这样……
* **技能台词：** 别想移开视线！
* **血量告急：** 同志酱还在看着呢…！
* **彩蛋台词：** 这孩子居然…这么能跳舞！？
