### 姓名：金刚
* **和谐名：** 鲤
* **编号：** 204
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 第七代联合舰队旗舰、归国女子、大家闺范
* **性格：** 成熟稳重
* **关键词：** 优雅
* **持有物：** 指挥刀
* **发色：** 金
* **瞳色：** 蓝（立绘）、绿（Q版）
* **萌点：** 金发碧眼、角帽（混入重樱）、呆毛、巨乳、英式军装、英式指挥刀、蕾丝边吊带袜（黑丝）、腿玩年


### 角色设定
* 金刚是红茶之国建造的重樱战列巡洋舰。
* 吸收了皇家淑女的优雅以及气质，也有些小任性。
* 容易上头，失败的时候想要蒙混过关的一面也是非常有趣，无伤大雅。
* '''金刚''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：大部分日式料理
* 喜欢的东西2：角帽
* 害怕的东西1：纳豆
* 害怕的东西2：白鹰的油炸食物
* 兴趣：收集葡萄酒
* 优点/特长：皇家女性的礼仪


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年06月07日
* **相关活动：** 墨染的钢铁之花


### 舰船台词
* **舰船型号：** 金刚级战列巡洋舰一号舰——金刚号
* **自我介绍：** 金刚级高速战列舰首舰、第七代联合舰队旗舰、同时也是重樱最后一艘自海外订购的主力舰，享有如此多荣衔的——那就是我，金刚！
* **获取台词：** 我是金刚级巡洋战舰一号舰，金刚。通向胜利的路途，就由我为指挥官探明！
* **登录台词：** 已经充分休息过了吗？舰队现在交由您来指挥
* **查看详情：** 请千万不要忘记，战争的唯一价值便是和平
* **主界面：**
  * 区区鱼雷怎么可能击沉像我这样的战列舰！
  * 击溃眼前的敌人，越过那条狭隘的运河，重返我出生的地方吧——！
  * 如果你认为我过于严肃，那是因为你太懈怠了！
  * 角？啊啊，你说这个啊，其实是帽子上的装饰哦，这样才比较有“重樱的一员”的感觉，不是吗？
* **触摸台词：** 发生必须优先处理的紧急事态了！？
* **特殊触摸：** 指挥官，你该不会对我的妹妹们，也做出过此等不雅之举吧——
* **任务提醒：** 需要我亲自出马吗？
* **任务完成：** 很好，距离最终的胜利又近了一步！
* **邮件提醒：** 根据新情报，重新调整下作战计划吧
* **回港台词：** 辛苦了，有好好完成战术目标吗？
* **好感度-失望：** 你不配拥有胜利！
* **好感度-陌生：** 指挥官，请安心等待胜利的到来吧
* **好感度-友好：** 瑞鹤一个人出击没问题吧……嗯，这个距离应该不会被她发现
* **好感度-喜欢：** 听说在黄昏时分，人最容易吐露心声……你也是这样吗？
* **好感度-爱：** 比叡今晚又要举办宴会吗……指挥官，你有时间陪我一起去吗？
* **誓约台词：** 既然你已为追逐我的身影付出这么多努力，那么我确然也应对你有所回应。来，牵住我的手吧
* **委托完成：** 呼——稍微休息一下吧。指挥官，要来杯红茶吗？
* **强化成功：** 呼……又多了一张底牌
* **旗舰开战：** 全员展开战斗序列！
* **胜利台词：** 胜利即是优雅！
* **失败台词：** 请放心，局势还没到不可挽回的地步
* **技能台词：** 一鼓作气——！
* **血量告急：** 逆转的机会来了！
* **彩蛋台词：**
  * 高速战舰战队，出击！
  * 一同迈向胜利吧！
  * 千、千万小心敌方的炮弹！
  * 在战场上受欢迎可不是好事


### 皮肤1：华鸟风月
* **皮肤描述：** 无论工作还是休息都要全力以赴，这是我的准则哟。准备好了吗，指挥官？和我一起出门逛逛吧
* **| login：** 指挥官，休息好了吗？今天还很长呢
* **| main_1：** 指挥官，休息时总想着公务就没有休息的意义了——而且，和我在一起却想着别的事，不觉得很失礼吗？
* **| main_2：** 过去都是和妹妹们一起出行，和指挥官一起出行的机会倒也新鲜呢
* **| main_3：** 指挥官，等天气再暖一些，叫上我的妹妹们一起去赏樱花如何？
* **| touch：** 美丽？呵呵，这种理所当然事情就不用特意说出来了~
* **| touch2：** 指挥官…看来需要一点更正经的礼仪课辅导了呢
* **| home：** 出击辛苦了，要吃丸子吗，可以分你一半哟
* **| battle：** 真是不识趣的家伙们呢！


### 皮肤2：Talent Hospital
* **皮肤描述：** 把“港区医院宣传”的任务交给我，是很明智的选择哦。嗯，宣传照的拍摄工作就交给你了，没问题吧，指挥官？
* **| login：** 已经充分休息过了吧？今天也像往常一样，优雅地开始工作吧！
* **| detail：** 这个操作台可是明石她们心血的结晶呢。指挥官有机会可以试试？当然，没机会使用自然是最好的，呵呵~
* **| main_1：** 这个装满了啾啾玩偶的大针筒其实也是宣传道具之一呢。嗯哼，其实还挺可爱的不是吗？
* **| main_2：** 某种意义上来说，比起在战场上消灭敌人，还是这种救死扶伤的工作更令人有成就感呢。
* **| main_3：** 工作辛苦了，要不要顺便给你检查一下身体？现在的我好歹也是个护士呢。呵呵~
* **| touch：** 嗯？需要我换个姿势吗？
* **| touch2：** 看来，指挥官需要一点激烈些的“治疗”呢。


### 皮肤3：微风的上学路
* **皮肤描述：** 指挥官，这么阳光和煦的好天气，出门就应该不坐车，而是像这样骑着自行车享受微风，才更有“风雅”的感觉，不是吗？呵呵呵~♪
* **| login：** 指挥官，好好休息过了吗？今天的校园生活和工作都才刚刚开始哦？
* **| detail：** 和指挥官并肩一同悠闲地欣赏风景…感觉也不错呢。对了，能跟我说说比叡提过的那个能看到好风景的地方么？
* **| main_1：** 战斗时为了让大家能有这样安稳的日常，现在，我又一次确认了这点。
* **| main_2：** 这是雾岛在手工课上做的挂坠。还挺不错的吧？
* **| main_3：** 这些孩子们睡着了，呵呵，看着这天真可爱的睡相，总会不自觉想起妹妹们呢。
* **| touch：** 头发上沾了花瓣吗？哎呀…
* **| touch2：** 你这不是没想过被风纪委员看到时的借口吗！？
* **| mission_complete：** 有句话说得好，任务的报酬是胜利的基础哦。
* **| home：** 辛苦了。榛名应该是去社团活动了…我吗？既然总跟指挥官一起回去，不觉得是“回家社”吗？
* **| expedition：** 指挥官，委托组的大家回来了呢。顺便去小卖部买些红茶犒劳她们吧？
* **| battle：** 无论理论和实战，我都会完美搞定的！
* **| win_mvp：** 胜利后吹来的风…这就是所谓“沁人心脾”的感觉吧？
* **| feeling5：** 校园的浪漫，就算一次也好，真想体验下呢！与喜欢的人一起回家，为喜欢的人做便当……哎呀，我犯傻了，明明已经体验到了呢。呵呵呵♪


### 皮肤4：海浪之下的意外
* **| desc：** 刚才的浪好大……得回到冲浪板上面才行，指挥官能帮个忙吗……什么好滑？指、指挥官……呜哇，裤子要掉下去了……！
* **| login：** 固定器掉了之后，在冲浪板上面想保持稳定很难呢……指挥官，能让我稍微靠一下么？
* **| detail：** 突发事件是无法避免的，但如果下次再发生这样的事情……也请为我提供充分支持。为此，要好好学习冲浪哦！看，现在请牢牢地扶住我的腰……等、等一下！？
* **| main_1：** 直接去海上练习冲浪有些太勉强了？大海的威力深不可测这一点我很清楚呢，不过有我陪伴的话，指挥官应该完全不用担心哦。
* **| main_2：** 这个冲浪板太小了，如果要一起使用的话……就只能紧贴在一起呢，就像这样……
* **| main_3：** 完、完全没料到会让指挥官看到我这么不优雅的一面……呜，请指挥官把这件事当做我们两人的秘密吧，我什么都愿意做的！
* **| touch：** 小心哦指挥官，不要跌到海里去。
* **| touch2：** 哎呀……指挥官这是在乘人之危……///
* **| headtouch：** 比起摸我的头，还是好好抓住冲浪板比较好哦……呀！？
* **| mission：** 虽然这样在海上是很惬意，不过还有很多任务要等待完成呢。
* **| mission_complete：** 任务完成了，有这个报酬……应该可以换一件新的泳衣吧。
* **| mail：** 邮件……呼，幸好邮件没有弄湿呢，指挥官赶紧查看一下吧。
* **| home：** 辛苦了，指挥官。正好吹会儿海风休息一下吧？
* **| expedition：** 委托组回来了，这个天气喝红茶好像不合适，还是准备一些冰镇果汁吧。
* **| battle：** 随着波浪，优雅地……！
* **| win_mvp：** 如果在练习时也能这样优雅地完成就好了……咳、咳咳！没什么，我什么都没说！
* **| feeling5：** 对不起哦，如果今天没有发生这个意外的话，指挥官现在应该已经顺利和我一起冲浪了……“重要的不是冲浪，而是和我在一起的时光？”你突、突然说这种话……会让我不知所措的啦！
