### 姓名：贝尔法斯特
* **编号：** 115
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 完美潇洒的女仆，现任皇家女仆团女仆长、2017年日服舰船人气投票冠军
* **性格：** 严谨，凡事都要做到完美
* **关键词：** 完美
* **持有物：** 
* **发色：** 银
* **瞳色：** 蓝紫
* **萌点：** 巨乳、锁链项圈、隐藏吊带袜（白丝）


### 角色设定
* 通晓各项技术并以此自傲的<big>'''完美女仆'''</big>，<big>'''皇家女仆队队长'''</big>。不过，虽然是女仆却不怎么谦卑。
* '''自尊心很强'''，即使对方是女王（{{小图标|伊丽莎白女王}}）或是亲王（{{小图标|威尔士亲王}}），被挑衅了也一定会予以坚决的回击。和姐姐{{小图标|爱丁堡}}不同，是寥寥可数的真正值得指挥官信任的一名舰娘。
* 喜欢操劳，凡事都要做到最好，因为'''有着严苛的计划与优异的能力'''，大致上所有事都能井井有条的预先完成。也因此在后辈（{{小图标|萨福克}}）的眼中有'''“整天无所事事的劳心者”'''印象。
* ----
* 贝尔法斯特（彩雲の薔薇）
* 「ご主人様、その驚いたご様子は……
* 東煌のドレス姿をご所望されたと存じておりますが、もしやこのベルファスト、勘違いしたのでしょうか？」
* 「主人，您这个吃惊的样子是……我觉得您应该想看东煌旗袍，莫非是在下的错觉？」
* '''贝尔法斯特''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：侍奉主人
* 喜欢的东西2：姐姐泡的红茶
* 害怕的东西1：没品的人
* 害怕的东西2：BBQ烧烤
* 兴趣：女仆工作
* 优点/特长：女仆的所有优点/特长


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年07月06日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 爱丁堡级轻巡洋舰—贝尔法斯特，舷号C35
* **自我介绍：** 贵安，我是爱丁堡级二号舰贝尔法斯特，是皇家最大的巡洋舰，因此担任女仆长一职。虽然参与过不少战役，也见证过那位可敬的沙恩霍斯特的陨落，但身为女仆，些许小事不足挂齿。呵呵，有什么需要的话请尽管告诉我吧
* **获取台词：** 您就是我的指挥官吗？贵安。一介女仆贝尔法斯特，此刻起，将生涯奉献给您
* **登录台词：** 欢迎回来，指挥官，红茶已经泡好，文档也归类完毕，开始舒适的工作吧
* **查看详情：** 指挥官，有什么吩咐吗？
* **主界面：**
  * 要成为一名出色的指挥官，您首先需要相信您自己就是，然后按照尽您所能做到最好
  * 要来一杯红茶放松一下吗？茶点，或者您想换换口味的话，咖啡和威士忌也都准备好了呢
  * 在泰晤士河畔沐浴阳光的日子也不坏呢，不过果然这种生活才适合我
* **触摸台词：** 贸然触碰女士可不是绅士作为，不要对其他人做哦
* **特殊触摸：** 为主人献上一切是女仆的义务，指挥官，想看吗？（掀起裙子的一角）
* **任务提醒：** 新的任务下达了，指挥官，请您过目
* **任务完成：** 任务奖励已经发放了
* **邮件提醒：** 有新的信件，指挥官，需要我代为朗读吗？
* **回港台词：** 欢迎回来，指挥官，茶点已经准备好了
* **好感度-失望：** 矫正主人也是女仆的义务呢……
* **好感度-陌生：** 万分抱歉……初来乍到，对舰队的事务还不太习惯，不能为您提供百分百的服务……请期待我接下来的表现吧
* **好感度-友好：** 稍微借用了一下舰队的渠道才入手的呢，来，请品尝吧——不知还合您的口味吗？
* **好感度-喜欢：** 敏锐地捕捉主上的意图，尤其是主上自己也没有发觉的可是很重要的……欺负人？呵呵~欣赏您为难的表情是最近才发掘的乐趣呢，还请见谅（笑）
* **好感度-爱：** 您醒了吗？……呵呵，因为您的睡脸太过可爱，让我实在不忍将您叫醒……如何，贝尔法斯特的膝枕还能让您满意吗？无论何时，您都可以享用哦
* **誓约台词：** 这下麻烦了呢，明明我只是一直看着您，偶尔欣赏一下您为难的样子就满足了，得到这么重要的誓约不就让我忍不住想要为您做更多，从您那里获得更多了吗？
* **委托完成：** 指挥官，完成委托的小姐们正在等待您的迎接呢
* **强化成功：** 贝尔法斯特，必不负您的期待
* **旗舰开战：** 为主人清除障碍正是女仆的职责
* **胜利台词：** 啊啦，还不如厨房的污垢来得棘手呢
* **失败台词：** 指挥官，请先行撤退吧，我还有些事要做（微笑）
* **技能台词：** 敌方的诸位，接下来会有些疼哦
* **血量告急：** 接下来才是正餐哦，诸位
* **彩蛋台词：**
  * 妹妹啊，携手抗争命运吧
  * 姐姐，一起加油吧
  * 陛下，我来保护您
  * 企业小姐，优雅地上吧
  * 独角兽小姐，请小心


### 皮肤1：【誓约】克拉达的誓约
* **解锁：** 您就是我的命定之人吗？贵安、贝尔法斯特，此刻起，将永远陪伴在您的身旁
* **| unlock_jp：** 「あなたは私の運命の御方ですか?」…うふふ、ご機嫌麗しゅうございます。ベルファストはこれより、ご主人様と永遠に添い遂げさせていただく所存です。
* **| login：** 今天也和往常一样吗？
* **| login_jp：** 今日もいつもどおりのものをご用意しましょうか？
* **| detail：** 我可不会打算放弃女仆的职责哦？再说了，还有谁会比我更了解您呢？
* **| detail_jp：** メイドを辞めるつもりなんてございません。なにより、ご主人様へのご給仕に関してはこのべルファストより詳しい子なんているはずもございませんので
* **| main_1：** 主人，亲爱的，达令……有些难以抉择呢。或者说，您有别的想法吗？
* **| main_1_jp：** ご主人様、あなた、ダーリン……ふふ、選びに くいものですね。もしくは…ほかの呼び方がご所望ですか？
* **| main_2：** 按照您的想法去做就好，在我心里，您永远是最出色的
* **| main_2_jp：** どうか意のままにご行動くださいませ。ご主人様がどんな選択をしようと、ベルファストにとってはそれが最善の選択になります。
* **| main_3：** 穿着这一身稍微有些不方便做事呢……不过您喜欢的话那就稍微忍耐一下吧
* **| main_3_jp：** この格好ですといささか給仕に支障が出ますが ……いいえ、ご主人様が気に入っているのでしたら、もう少し我慢いたします
* **| touch：** 比起站在背后，果然在您侧面…会看到更多的东西呢
* **| touch_jp：** 後ろに控えるより、側に立つほうがよりご主人さまと同じ世界が見えますね
* **| touch2：** 等、等一下…真是的，我正在打扫呢……
* **| touch2_jp：** きゃっ…もう、掃除中なのに……焦らなくても良いのですよ
* **| home：** 今天有什么有趣的事吗？一边吃点心一边跟我说吧
* **| home_jp：** 今日も土産話がございますでしょうか。うふふ、ベルファストが用意した軽食でも召し上がってお聞かせください♪
* **| feeling5：** 学会适应新的身份吗……您真是给我出了一个大难题呢，不过……大概世上再也不会有这么令人幸福的难题了吧
* **| feeling5_jp：** メイドではない新しい自分に慣れよう、ですか？……難しいことを仰りますね。ですが……べルファストにとって、これほど幸せな悩みはございませんよ。ご主人様♪


### 皮肤2：彩云之玫瑰
* **皮肤描述：** 呵呵…指挥官，这一身就这么让您吃惊吗?还以为您会想看我穿上旗袍的样子呢…难道是我想多了吗~?
* **| desc_jp：** ご主人様、その驚いたご様子は……東煌のドレス姿をご所望されたと存じておりますが、もしやこのベルファスト、勘違いしたのでしょうか？
* **| login：** 欢迎回来，指挥官。我特意准备了来自东煌各地的不同茶叶哦，请问今天想要哪一种呢?
* **| login_jp：** おかえりなさいご主人様。東煌各地の茶葉を取り寄せてまいりました。本日はどのようなものをご所望ですか？
* **| detail：** 东煌的服饰，确实有相当的魅力呢，呵呵，或许可以考虑在女仆队里推广一下，您觉得呢?
* **| detail_jp：** 東煌の衣装、確かに異国の魅力がございますね。メイド隊の制服に取り入れるのも考えられておりますが………ご主人様、いかが致しましょうか
* **| main_1：** 烹饪的手法与技巧，以及如何调味……东煌的美食文化真是令人大开眼界……
* **| main_1_jp：** 料理の技法、そして味付け……東煌の食文化というのは本当に勉強になりますね
* **| main_2：** 东煌的新年习俗是大家在一起聚餐吗……呵呵，要让所有人都得到满足，女仆之魂在蠢蠢欲动呢
* **| main_2_jp：** 親しい者が一堂に会して食事を楽しむ、と……如何にして全員を満足させるか、メイド長として腕が鳴ります
* **| main_3：** 舰队中来自东煌的姐妹虽然只有寥寥数位，不过也正因为如此，不能让她们觉得受到冷落呢
* **| main_3_jp：** 艦隊では東煌出身の方は数こそ少ないですが、だからといって彼女たちに寂しい思いをさせるわけには参りませんね
* **| touch：** 贝尔法斯特，值此新春佳节，依然任凭差遣
* **| touch_jp：** ベルファスト、新春のめでたい時期であれども、ご用命とあらば伺いいたします
* **| touch2：** 看来，这件旗袍最大的缺点，是会让指挥官把持不住呢~
* **| touch2_jp：** この衣装の最大の欠点は…ご主人様を乱心させてしまう、という点でございますね
* **| home：** 请用，指挥官，这是为今天仍不忘工作的您特意准备的糕点
* **| home_jp：** どうぞお召し上がりくださいませ。祝日にも執務されているご主人様のために用意いたしました、特別な菓子でございます
* **| expedition：** 指挥官，给努力委托的孩子发个红包您觉得怎么样?
* **| expedition_jp：** ご主人様、委託に励んできた方々にお年玉でも配ってはいかがでしょうか
* **| feeling5：** 指挥官，您知道吗，我能为您做的，只有学习其他阵营的文化，为您提供更好的服务，这些远远比不上您为我们带来的一切，您却觉得这是理所当然的事……您真是一个，让人又爱又恨的人呢
* **| feeling5_jp：** ベルファストができるのは、他勢力の文化を学び、ご主人様によりよく奉仕する以外にありません。それに比べ、ご主人様が艦隊にしてくださったことはもっとずっと多い…にもかかわらず、このベルファストのことまで労って頂けるなんて……全く困ったご主人様です


### 皮肤3：优雅而高贵的从者
* **皮肤描述：** 贵安，主人。因为女仆队的部分成员承担了会场的警备工作，所以我也顺便换上了与宴会氛围相符的服装。作为女仆多少有些僭越了，还请多见谅
* **| login：** 主人，宴会有让您满意吗？
* **| detail：** 为了主人与陛下，也为了不令华丽的宴会失色，无论何时都保持优雅的举止，是女仆应尽的义务
* **| main_1：** 主人，本日会场的安全措施已经安排万全了。嗯，还得到了皇家方舟的倾力协助，请不用担心
* **| main_2：** 姐姐，巡逻交给我就好，你和其他同伴一起放松一下吧…其实是想要独占主人…？真是的，就一会应该没有什么关系吧…？
* **| main_3：** 喝酒…吗？好的，如果您想喝酒的话我可以陪您喝些…不过唯独重樱的酒有点……不，没什么，请喝吧
* **| touch2：** 主人…？在会场还请稍微自重一些
* **| home：** 请继续享受宴会的乐趣吧，主人
* **| battle：** 皇家女仆队，轻巡贝尔法斯特，参上


### 皮肤4：女仆长的购物日
* **皮肤描述：** 呵呵，看主人的表情，看来这身和平常稍有不同的打扮没有让您失望呢~难得的“约会”时光，就让贝尔法斯特好好侍奉您吧
* **| desc_jp：** ふふ、ご主人様の表情から察するに、どうやらこの格好に大変満足いただけたご様子ですね。貴重なお時間を使った「デート」、このベルファスト、誠心誠意ご奉仕いたします
* **| login：** 平时的我都是负责安排的，偶尔尝试下听从他人的计划似乎也不错呢，指挥官，接下来的目的地就交给您了。呵呵，我很期待~
* **| login_jp：** いつも段取りを立てる側でございましたが、人に頼るのもたまには良いでしょう。ではご主人様、次の場所への案内を何卒よろしくお願い申し上げます。ふふ、楽しみにしております
* **| detail：** 主人想吃什么午餐呢？我为您准备了…——吃这个就可以？零食可不能当作正餐哦
* **| detail_jp：** ご主人様、本日の献立はどのようなものをご所望ですか？こちら……――このお菓子でよろしいのですか？お言葉ですが、お菓子ではちゃんとした食事にはなりませんよ
* **| main_1：** 这个好像是时下挺流行的零食呢，主人也想吃吗？，来，“啊~嗯”~呵呵，这个似乎也是流行的一部分呢
* **| main_1_jp：** このお菓子、なかなか流行っているようですね。ご主人様も一本欲しい、ですか？では、「あーん」…これも流行りの一部でございます。ふふ
* **| main_2：** 身为女仆，自应当为主人服务。不过，为了主人给别人留下好的印象，这一半的购物袋就辛苦主人您了。
* **| main_2_jp：** メイドとしてご主人様のお荷物をお持ちするのは当然でございますが、おっしゃるとおり指揮官としてのメンツを立てるのも大事でございますね…半分お預けしてもよろしいでしょうか？
* **| main_3：** 除了自己的，也给其他女仆队的孩子们看点服装好了…当然，还要给主人也看看呢，呵呵~
* **| main_3_jp：** メイド隊の子の服も見立てたほうがよいですね。もしよろしければ一度私が着て、ご主人様に先にお見せした方がよろしいでしょうか？ふふ
* **| touch：** 牵手么……主人的手，有种令人怀念的感觉呢。
* **| touch_jp：** お手をつなぐ、ということですか……ふふ、どこか懐かしく感じますね
* **| touch2：** 就算是在约会中，太心急也是不行的哦，主人？
* **| touch2_jp：** 「デート」中とはいえ、焦りは禁物でございますよ。ご主人様
* **| home：** 主人，如果对接下来的目的地没有头绪的话，不如干脆漫无目的地走下去如何？有时候偶遇地风景反倒更迷人呢~
* **| home_jp：** ご主人様、行くあてがないのでしたら、このあたりで散歩なさってはいかがですか？偶然見かけた風景でも心奪われるものがございますので


### 皮肤5：凛冽的钢之从者
* **皮肤描述：** 这是引入了白鹰风格的严寒区域用特殊装备。毕竟是以抗寒·特殊行动支援为目的，设计上更偏重于实用、多少有些朴实…关于这点，还请主人多加谅解了
* **| desc_jp：** ユニオンのテイストを取り入れた、寒冷地仕様の特殊装備でございます。あくまで防寒・特殊行動のサポートといった実用性偏重で、華のない設計になっておりますが……ご主人様、何卒ご容赦くださいませ
* **| login：** 欢迎回来，主人。咖啡已经为您准备好了，请用
* **| login_jp：** おかえりなさいご主人様。コーヒーをお持ちしました。どうぞ召し上がってください
* **| detail：** 只有平时坚持规律的生活，才能在突发意外时有冷静的判断，以及从容的行动…贝尔法斯特作为女仆，将对主人的生活方面进行全面支援
* **| detail_jp：** 規則正しい生活をしてこそ、いざというときに冷静に判断し、余裕を持って行動することができます。…このベルファスト、メイドとしてご主人様の生活をサポートさせていただきます
* **| main_1：** 企业的料理越来越进步了，一方面是女灶神指导有方，另一方面…主人的存在也是重要的原因吧
* **| main_1_jp：** エンタープライズ様の料理の腕、めきめきと上達していますね。ヴェスタル様の教育の賜物ですが、ご主人様の存在もその一因になっているかと
* **| main_2：** 胡闹的打扮…女仆装可是女仆的正装哦？
* **| main_2_jp：** ふざけた格好などと……メイド服はメイドにとって正装でございますが？
* **| main_3：** 多点时间陪姐姐一起比较好、吗…我会遵照主人的吩咐的，让您担心了，非常抱歉
* **| main_3_jp：** 姉さんと一緒にいる時間をもう少し増やしたほうがいい、と……ご主人様の仰るとおりです。ご心配をおかけして、誠に申し訳ございません
* **| touch：** 有任何想要女仆队执行的任务的话，请尽管吩咐
* **| touch_jp：** メイド隊に依頼する任務がありましたら何でもおっしゃってください
* **| touch2：** 非常抱歉，战斗装束不能满足主人
* **| touch2_jp：** 戦闘装束によりご主人様に十分満足していただけず、誠に申し訳ございません
* **| home：** 欢迎回来，主人。周边的警戒就交给我们女仆队，请好好休息一下吧
* **| home_jp：** おかえりなさいませご主人様。身辺警護はメイド隊に任せてお休みになってください
* **| win_mvp：** 为主人献上胜利——
* **| win_mvp_jp：** 勝利はご主人様のために——


### 皮肤6：完美的代理店长
* **皮肤描述：** 欢迎光临，请问您是一个人吗？我明白了，请随我来。呵呵，怎么了？这里是餐厅，现在的我是代理店长，主人自然就是“客人”了~
* **| login：** 这是本店的菜单，推荐您尝试下本店的套餐，现在的话，还有优惠能为您提供哦~
* **| detail：** 作为皇家女仆，无论是侍奉主人还是管理餐厅，都应当能够处理妥当，游刃有余。呵呵，如何，贝尔法斯特的服务还让主人满意吗？
* **| main_1：** 吹雪小姐虽然有些冒失，不过本质还是个聪明又认真的孩子。很多事情只要稍微指点一下就能融会贯通了。
* **| main_2：** 虽说点什么餐是客人们的自由。不过作为女仆还是很想给她们一些健康上的建议呢，尤其是对于点了满满一桌可乐的白鹰同伴们…
* **| main_3：** 对客人的引导，点餐与推荐的服务，体察不同客人的需求…嗯，这么看来，似乎把这里的工作作为女仆训练的一环也不错呢
* **| touch：** 有什么我能帮到您的吗?
* **| touch2：** 虽说为主人献上一切是女仆的义务…但是不是也要考虑下场所比较好呢，主人？
* **| home：** 您的披萨已经准备好了，请一边休息，一边慢慢享用吧~


### 皮肤7：倾城之华扇
* **皮肤描述：** 准备适合重樱节日的服装稍微多花了点时间,还请见谅。指挥官,新的一年,也请让女仆贝尔法斯特侍奉在您的身边吧。
* **| login：** 新年快乐,指挥官。女仆队做了一些重樱新年的料理,请尝尝看吧~
* **| detail：** 指挥官有什么吩咐?无论节日还是平时,响应主人的需求都是女仆的本职。
* **| main_1：** 一把优雅的扇子能衬托出持有者的风度,指挥官,您要不要也挑一把拿着呢?呵呵~
* **| main_2：** 重樱的节庆服饰并不会影响到身为女仆的工作,不如说,这一身比想象中的还要更方便活动呢。
* **| main_3：** 在重樱的料理方面,得到了比叡小姐不少指导呢。作为回报,女仆队将会帮比叡小姐准备下次的宴会,敬请期待,指挥官。
* **| touch：** 您累了吗?请在这里休息片刻吧。
* **| touch2：** 凡事还是需要考虑一下场合和时间呢,指挥官。
* **| home：** 与指挥官一同参加新年参拜…是吗？乐意之至，这是我的荣幸~


### 皮肤8：至福的侍奉
* **| desc：** 呵呵，主人，贵安。正值夏日，游乐园的温度居高不下，为了避免主人中暑，贝尔法斯特为您准备了碳酸饮料。来，请用~
* **| login：** 欢迎回来，主人。今天的日程，要从哪一项开始呢？
* **| detail：** ……游乐园内的地图分布就是这样，主人……主人？您有在听吗？从刚才开始起，您好像就有些走神了呢……嗯？其实是不知道该把视线落在哪儿？啊……呵呵~原来如此。
* **| main_1：** 主人，天气炎热，需要来一瓶果汁吗？好的，请稍等……嗯~好了，这是您的果汁，请慢用~
* **| main_2：** 主人、主人？您又看着贝尔法斯特走神了，是因为太热了吗？呵呵……我再去为您准备一份圣代吧。
* **| main_3：** 现在只有我和主人在这里，没有其他人。现在算是贝尔法斯特就独占主人了吗？
* **| touch：** 我在，主人，有什么需要贝尔法斯特为您效劳吗？
* **| touch2：** 呵呵，主人很心急呢。
* **| headtouch：** 啊呀？主人？
* **| mission：** 有新的任务，主人，贝尔法斯特会为您扫清所有障碍的。
* **| mission_complete：** 不愧是主人，在假日中也是如此高效。
* **| home：** 主人，辛苦了。后续的麻烦，请全——部交给贝尔法斯特吧？
* **| win_mvp：** 为了主人可以好好休息，只能请诸位消失了呢。
* **| feeling5：** 主人，请看着贝尔法斯特。然后，放松身体，只需要让贝尔法斯特抱住您便可以了……如何？这样一来，游玩的疲惫感有消除一些吗？啊……心跳声太大了？抱歉，我的主人，现在贝尔法斯特的心正在为您而加速跳动呢……
