### 姓名：最上
* **和谐名：** 猨
* **编号：** 188
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 内向，自卑，别扭
* **关键词：** 倒霉的人，角
* **持有物：** 薙刀
* **发色：** 栗棕色
* **瞳色：** 酒红色
* **萌点：** 独角


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年03月29日
* **相关活动：** 复刻：红染的参访者


### 舰船台词
* **舰船型号：** 最上型重巡洋舰一番舰・最上
* **自我介绍：** 我是最上级的命名舰最上……话是这么说，在中途岛和莱特湾把三隈和那智害成那样，一点也没有当命名舰的资格就是了，虽然撞了那智之后我自己也……总之，工作交给我是没关系，不要太抱期望比较好
* **获取台词：** 最上，报道……不用太在意我，放我一个人随便地找个地方呆着就好
* **登录台词：** 欢迎回来。嗯？再热情一点？那还真是抱歉
* **查看详情：** 不说话的时候看起来有点酷？……大概也只有你会这么想了吧
* **主界面：**
  * 三隈现在不知道在干什么……不过她跟我不一样，应该不需要担心吧
  * 选我做秘书真的好吗，还有其他比我好得多的人选吧？我是认真的，可不是想逃避工作
  * 我要不要也学一学那智，私下学习怎样才能阳光一点什么的……啊，糟了，说漏嘴了……
* **触摸台词：** 不用你提醒我也会好好工作的
* **特殊触摸：** 噫？！！！指、指挥官对我这样的人也有兴趣吗…
* **任务提醒：** 任务已经整理好了……这点程度我还是不会出错的，大概
* **任务完成：** 任务奖励的话，我去拿吧，你继续工作就好
* **邮件提醒：** 新邮件我取来了，放在这里就好吗？
* **回港台词：** 大家都平安回来了吗，这不是挺好的
* **好感度-失望：** 反正，我这种倒霉的家伙，也只能摊上这样的指挥官了……
* **好感度-陌生：** 想和我这种倒霉的人交流，你的好奇心也真是够旺盛的。算了，只是聊天的话……就陪陪你吧
* **好感度-友好：** 说到我的角……虽然不是很在意,但是额头长角不是会比较显眼吗,我实在不太习惯在人群里被大家注目这种事……哈……
* **好感度-喜欢：** ……我当然知道那智和三隈都不怪我,但就是这样我才不能原谅自己……呼,不过跟你说了之后感觉好多了……角很可爱?!!!……………………笨、笨蛋
* **好感度-爱：** 那个……指挥官……就是,如果,我是说如果,你真的喜欢的话……就是……你,你要不要……摸、摸一摸我的角?
* **誓约台词：** 选择像我这样的…真的不会后悔吗…唔,我知道啦,往后我也会为了能成为足以和你共同前进的人好好努力的……总之,请、请多关照
* **委托完成：** 要去迎接委托组吗？我就算了，免得撞到别人…
* **强化成功：** 谢谢……怎么了，我说谢谢很奇怪吗？
* **旗舰开战：** 虽然我不想战斗，但也……不想输
* **胜利台词：** 我是第一…有什么意见吗？
* **失败台词：** 果然我也就这种程度吗……
* **技能台词：** 这次不会再失败了！
* **血量告急：** 是我的霉运害了大家吗……
* **彩蛋台词：**
  * 三隈，果然还是对不起……
  * 那智，抱歉……
  * 扶桑姐，结束后能不能帮我驱邪一下……


### 皮肤1：最上.改
* **解锁：** 你确定这是改造而不是什么惩罚游戏吗，这一身…不过好像真的变强了…好吧，我会更加努力的，稍微期待一下也没关系
* **| main_1：** 三隈说我最近自信了不少…我倒是没什么感觉
* **| main_2：** 秘书的工作吗？虽然不知道和其他人比起来怎么样……你喜欢的话，我会一直做下去的
* **| main_3：** 实话说，指挥官，你觉得改造后的这一身好看吗？……呃，你要是喜欢的话，就这样好了
* **| touch：** 要不干脆练一练薙刀术什么的好了……
* **| battle：** 有期待我的人在……我不想输
* **| login：** 你回来了。嗯？你的脚步声我早就记住了
* **| detail：** 现在不说话看起来更酷了？……算了，就这样吧
