### 姓名：金鹿号
* **编号：** 610
* **类型：** 风帆V
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 飓风


### 角色人设
* **身份：** 某种永恒的存在
* **性格：** 痴（对指挥官）
* **关键词：** 指挥官，身材不错呦，蛮结实的~
* **持有物：** 孩子们（她的触手）
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 淡蓝
* **萌点：** 大，奶盖，你不和我誓约≠我不是你的新娘（皮肤）


### 角色设定
* 「鹿角」のテンペスタ。
* 麗しくもヌメヌメしており、見た目から妖しい雰囲気を纏っている。
* 「ガラクタ」と称した果ての財宝を集めるのが趣味で、指揮官の体？！も色んな意味で狙っている模様。
* 她是自称“鹿角”的飓风阵营所属舰船。
* 她有着美丽的外表却总是被触手弄得黏糊糊的，散发出妖艳的气息。
* 喜欢收集看上去很有年头的宝藏，并且称它们为“破烂儿”。不管怎么看她好像也在馋指挥官的身子？！


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年10月26日
* **相关活动：** 飓风与青春之泉、飓风与沉眠之海


### 舰船台词
* **舰船型号：** 风帆船一金鹿号
* **自我介绍：** 抓住你啦~那么，你想从金鹿这里知道什么呢？是我的名讳、永恒的存在，还是这些可爱的触手们~？哎呀呀，我的触手可是到过世界的尽头呢……哦~好像没有什么世界尽头♪不管啦～
* **获取台词：** 您好，指挥官大人，我叫金鹿号。我早就对您的事迹仰慕许久，今天终于见面了呢…呵呵，您的身体…挺不错的呢(摩挲)~♡
* **登录台词：**
  * 等您很久了，指挥官大人，烤肉、生菜、果汁、美酒，想吃什么尽管说，我全~部都拿着呢~
  * 呀♡光想着要躲开触手，结果撞到了我身体上了呢～呵呵，逃是逃不掉的～指挥官大人的身体，就是我金鹿的了♡
* **查看详情：** 盯——指挥官真的有副很棒的身体呢，呼呼……
* **主界面：**
  * 啊，抱歉，粘液不小心沾您身上了…
  * 对我的收藏品感兴趣？没问题哟，不管是藏品本身，还是背后的故事，我都会为您……详·细·讲·述~♡
  * 电影、游戏、小说…这里的娱乐活动真是丰富啊。我的话…船上的歌唱会，不知指挥官有兴趣么~
  * 安静、安静……呵呵，指挥官大人，这些孩子们和我一样，在见到您的时候，躁·动·不·安·呢~
  * 我最珍贵的藏品是？呵呵~指挥官大人是装糊涂的高手呢。关于您的故事，我可是永远都在期待着哦~♡
  * 比起别人，我在歌唱会中有着独一无二的优势哦？开始咯，由我来献上金鹿独属于指挥官大人的，一人乐队表演~☆
* **触摸台词：**
  * 怎么了，想摸摸我的触手？呵呵，可以哦…？
  * ……这些孩子们比我更好懂？呵呵~指挥官大人，您是要挑战我的忍耐力么？要是没忍住，我可是会把您“吃干抹净”的哦~♡
* **特殊触摸：**
  * 没想到指挥官大人终于开窍了……（触手滑动）来吧，指挥官大人，我会接纳您的一切~♡
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 指挥官大人的手真温柔呢…♡
* **任务提醒：** 嗯哼~在订立契约前，要全部约定清楚才行哦，指挥官大人。
* **任务完成：** 作为完成任务的额外奖励，来我的怀抱里吧，指挥官大人~♡
* **邮件提醒：** 指挥官大人，寄给您的信到了……黏黏的？哎呀~那些是独属于您的热情哦~♡
* **回港台词：**
  * 指挥官大人，您终于回来了呢~您明知道我比起等待，更喜欢到外边出击…哦？给我带回来的芒果？感谢您的好意~♡
  * 指挥官大人，挺舒服的吧～♡呵呵呵，一回来就被触手捕获，真是大意呢～我会好好治愈你的，放松吧♡
* **好感度-失望：** 没想到指挥官大人空有一副好皮囊，真让人失望……
* **好感度-陌生：** 这荔枝是我最近远航时顺路带回来的，肉嫩多汁，甘甜美味，指挥官大人有兴趣吗？我可以给您剥皮去核，然后亲自喂您……
* **好感度-友好：** ……站的太远了，可以稍微近一点？呼呼，您的热情，我充分明白了~（摩挲）那么，这样如何，指挥官大人……感受到我的“心·意”了么~♡
* **好感度-喜欢：** 太近了……？呵呵~自从遇到了指挥官大人后，我内心的冲动变得越来越强烈了呢。事到如今，您已经没有退却的余地了哦？
* **好感度-爱：**
  * 哎呀，这就是您的回应么……原来如此，在确认了心意后，就会变成积极的主动派呢。早知如此，在见面时我就应该…不，什么也没有，我只是在期待我们今后的发展呢~♡
  * "为什么呢？明明与指挥官大人一起做了那——么多的事情，我还是不满足呢…就像现在这样，光是站在指挥官大人的身边，我就会忍不住胡思乱想呼呼，指挥官大人，要是我的这些孩子们忍不住对您乱来，您别介意哦~♡
* **誓约台词：** 这是……呵呵，我明白了，是关于归宿的承诺呢，指挥官大人……真没想过，习惯无拘无束、随心所欲的那个我，也会找到毫无保留地接纳我的归宿。那么，您还在等什么呢，指挥官大人？今后，让我们一起放纵吧~♡
* **委托完成：** 委托完成了呢，不知道她们有没有带敌人的残骸回来？
* **强化成功：** 能搜集更多的残骸来当收藏了呢~
* **旗舰开战：**
  * 就把你们也变成我的收藏品好了~
  * 等被缠上就晚了哦～♡
* **胜利台词：**
  * 接下来，是赢家随心所欲的时间~
  * 如果放任它们枯萎，生锈，或者腐烂，还不如成为我金鹿的收藏品呢，不是吗？呵呵呵♡
* **失败台词：** 没关系的，指挥官大人，断掉的部分很快就能再生了。
* **技能台词：** 成为我收藏品的一部分吧！
* **血量告急：** 触手再生的速度要跟不上了…


### 皮肤1：古堡中的恐怖淑女
* **| desc：** 指挥官大人，这样的搭配怎么样？……不够恐怖？奇怪，玛丽的主意居然不奏效……我知道了，加上斧头的话，指挥官大人觉得会如何呢~♡
* **| login：** 指挥官大人，我在这里等您很久了……您不在的时候其实谁也没见？呵呵~指挥官紧张的样子，真是可爱呢~♡
* **| main_1：** ……如果让每只触手都拿上斧头？呵呵，指挥官大人的想法真是有趣呢~那样就不是恐怖万圣节，而是搞笑剧了吧？
* **| main_2：** 嗯？看起来是我的触手粘液把这套新衣服弄湿了……不过，这样似乎更好呢，对不对，指挥官大人~♡
* **| main_3：** “为什么要花心！受死吧！”…哈哈，有点过激了？那么，您喜欢怎样的万圣节新娘呢~♡
* **| touch：** 指挥官大人，可以帮我重新系紧裙子后的绑结么？…呵呵，当然是要先解开才行~
* **| touch2：** 无人的古堡，独居的新娘~接下来会很刺激哟，指挥官大人~♡
* **| headtouch：** 因为角的原因，我很少戴头纱呢……反而觉得更加合适？谢谢您，指挥官大人。
* **| home：** 欢迎回来，指挥官大人~♡……我拿着斧头在做什么？嗯~当然是寻找不使用钥匙就能进入您办公室的办法~
* **| battle：** 这里是……金·鹿·哟~！
* **| win_mvp：** 触手是奖励，斧头才是惩罚哦~
