### 姓名：忒修斯
* **编号：** 578
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 女巫
* **性格：** 天真烂漫
* **关键词：** 奇妙的比喻
* **持有物：** 扫帚舰装、魔杖
* **发色：** 粉色
* **瞳色：** 青色
* **萌点：** 天使之翼、绝对领域


### 角色设定
* 天真爛漫でマイペースな、皮肉屋のパーシュースの姉妹艦。
* 仲間たちのことをなぜか動物などで例えて呼んでいることは、彼女の独特な世界観を物語っている…のかもしれない。
* 口癖は「よーくと見といて～」
* 毒舌小姐英仙座的姐妹舰，天真烂漫，我行我素。
* 不知为何会用动物来比喻和称呼伙伴们，也许是……为了给大家表现她那独特的世界观。
* 口头禅是“看仔细了哦”。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年01月18日
* **相关活动：** 新春限时建造


### 舰船台词
* **舰船型号：** 巨像级航空母舰—忒修斯
* **自我介绍：** 我是巨像级航空母舰忒修斯。在那场大战中因为建成较晚，没能赶上战斗……不过没关系。忒修斯之船就是忒修斯，这是无论发生什么都不会改变的事。
* **获取台词：** 我是巨像级航空母舰，忒修斯。初次见面，率领舰队的牧羊人。无论是战斗，家务还是各种咒语什么的，有事随时找忒修斯哦？
* **登录台词：**
  * 早上好，港区的守护骑士。昨天睡得好吗？今天也请多关照忒修斯还有同伴们了。
  * 早上好，忒修斯的骑士。今天也一起加油吧，诶嘿嘿。
* **查看详情：** 好奇女孩子的秘密，窥探忒修斯房内的坏猫咪……抓到你了♪嗯？指挥官？刚才说的不是指挥官，是这孩子哦？
* **主界面：**
  * 贵安，独角兽。我下次可以再带点心给优酱吗？……嗯？怎么了？我说了什么奇怪的话吗
  * 积压的工作，像是煮沸的药草一样……指挥官，好好看着。我这就利落地解决掉它们。
  * 都说想到就要马上行动，不过就算想不到做什么也不能停下手哦。总之先换换心情，打扫下指挥室吧？
  * 英仙座！下次再和独角兽一起举办茶会吗？之前的点心，很好吃呢！
  * 嗯，在打扫办公室时想到了下份工作该怎么着手，所以差不多…啊，在那之前要先为指挥官准备饮料才行。
  * 后山的森林浴啊…嗯！感觉很有趣！那就准备茶会套餐和点心……咦？这样好像就和野餐差不多了…
* **触摸台词：**
  * 嗯嗯。指挥官的烦恼，我会好好听着的♪
  * 有困难吗？那就轮到我出场了。呵呵，好好看着吧！
* **特殊触摸：**
  * 呀，突然怎么了…？
  * 摸摸头，指挥官是好孩子哦~
* **任务提醒：** 任务啊……知道了。一起完成吧？指挥官？
* **任务完成：** 诶嘿嘿，是连熊先生都拿不动的任务报酬呢。太好了。
* **邮件提醒：** 是给的指挥官的信啊……因为是鸽子捎来的信，我还以为是给我的呢。
* **回港台词：**
  * 辛苦了，指引胜利的雄鹰。总结作战也可以，不过现在还是先坦率地和大家一起开心起来吧？
  * 辛苦了，引导伙伴的海鸥。今天也很努力呢。要给你摸摸头吗？还是给你施个之后可以安眠的咒语？
* **好感度-失望：** 怪物先生，不要得意。忒修斯会代替大家击退你的哦？
* **好感度-陌生：** 能在这遇见你真巧呢，指挥官。你是在找我吗？诶嘿嘿，总觉得像是嗅着气味寻找伙伴的狗狗一样呢♪
* **好感度-友好：** 指挥官一起如何？在森林里办茶会也不错吧？……野餐？嗯，被这么一说，也确实像是野餐…
* **好感度-喜欢：** 贵安，大家的英雄。工作还好吗？累吗？诶嘿嘿，要是有什么就请跟忒修斯说哦？力所能及的我会帮你做，做不到的我也会努力想想办法。
* **好感度-爱：**
  * 好好看着哦。这就是忒修斯的……诶嘿嘿，也没什么，只是略施小计而已。这样只要指挥官有烦恼忒修斯就会知道，没有跟忒修斯说的必要了，很方便吧？
  * 啊，指挥官，现在很烦恼吗？诶嘿嘿，不是要给你施咒什么的。明明没什么事却来见忒修斯，就是那个意思吧？…“想念忒修斯了”也算是烦恼之一哦？
* **誓约台词：** 虽然给了戒指，不过不知道告白的时机呢。嗯嗯，这里就由我来——咦？刚才这让你下定决心了？太，太好了！诶嘿嘿，我帮上忙了？
* **委托完成：**
  * 去做委托的伙伴们回来了。指挥官，接下来怎么办？
  * 去做委托的伙伴们回来了。这时应该以猫的姿势挥手…不对吗？
* **强化成功：** 好好见识忒修斯的新力量吧！
* **旗舰开战：**
  * 战斗开始。大家，跟我来！
  * 好好看着我和指挥官的力量吧！
* **胜利台词：**
  * 如何？我有好好完成指挥官想出的作战吗？
  * 我们赢了了。呵呵，可以夸下我吗？像狮子一样帅气的指挥官？
* **失败台词：** 输掉了……指挥官，带着大家重新来一遍吧？
* **技能台词：** 好好看着哦！看招！
* **血量告急：** 忒修斯……不会输的！


### 皮肤1：白羽报春
* **| desc：** 热乎乎的包子，久等了！指挥官，今天要吃饱饱变得圆乎乎的哦？…“团圆”不是这个意思吗？
* **| login：** 俗话说“早起的鸟儿有虫吃”，指挥官动作不快点的话，菜肴就要被吃光了哦？
* **| detail：** 指挥官，好好看着我的服务哦！哇，要保持平衡有点难……女仆队的伙伴们是不是就能做到呢…
* **| main_1：** 有各种各样的店呢，想和指挥官一起边走边品尝了！你也一样吧？
* **| main_2：** 这个包子，是喝茶时吃的吗？总觉得怪怪的…和茶会上吃的点心很不一样呢…
* **| main_3：** 和独角兽一样的衣服…并不是的呢。嗯嗯，这是东煌风格的衣服……飘飘的跟白鸟一样呢，呵呵。
* **| touch2：** 啊呀……///
* **| expedition：** 去做委托的伙伴们回来了。这里用锦鲤装饰上……嗯！把这些带给大家吧！
