### 姓名：博伊西
* **和谐名：** 树城
* **编号：** 514
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 潜艇
* **性格：** 弱弱的大姐姐
* **关键词：** 
* **持有物：** 面罩、氧气瓶
* **发色：** 新桥色
* **瞳色：** 亚麻色
* **萌点：** 兔兔耳朵、若隐若现的朦胧感


### 角色设定
* 常にマスクをかぶっており、近づきがたい印象が与えがちだが、本当は素直で少し控えめな性格をする普通の少女。
* 同じ恥ずかしがり屋（？）のホノルルとは意気投合している。
* 通常戴着面罩，容易给人一种难以接近的感觉，但其实是率真性格收敛的普通少女。
* 和同样容易害羞的火奴鲁鲁关系很好。
* ===个人剧情===
* :将博伊西设置为秘书舰后，点击主界面的舰船，开启舰船个人剧情；
* :其它舰船个人剧情任务可查阅[[个人剧情任务|个人剧情任务合集]]
* :剧情内容往后会同步在[[碧蓝回忆录]]
* {| class="table table-bordered"
* ! colspan=3 |{{小图标|博伊西|树城}}--[[文件:文件夹 博伊西.png|40px|link=碧蓝回忆录/香醇的提拉米苏]][[碧蓝回忆录/香醇的提拉米苏|香醇的提拉米苏]]
* |-
* ! 剧情
* ! 任务
* ! 奖励
* |-
* | 美人鱼？ || 提交3个《鱼雷天妇罗》 || 物资*100
* |-
* | 新任秘书舰博伊西 || 强化任意角色10次 || 物资*100
* |-
* | 赌约 || 树城上阵出击（关卡）胜利20次 || 物资*100
* |-
* | 信心动摇？ || 累计消耗石油500 || 物资*100
* |-
* | 看不见的笑容 || 树城好感度达到100 || 物资*100、家具币*5、舰艇攻击教材T2*1
* |-
* | 履行赌约之时 || 树城突破至满星 || 物资*100、家具币*10、巡洋改造图纸T2*1
* |-
* | 黑糖味的喜悦 || 树城等级达到100 || 物资*100、家具币*10、巡洋改造图纸T2*2
* |}


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年05月27日
* **相关活动：** 镜位螺旋


### 舰船台词
* **舰船型号：** 布鲁克林级轻巡洋舰-博伊西，舷号CL-47
* **自我介绍：** 博伊西参加的战役吗？登陆作战的话有很多哦。……印象最深的吗？那就是在埃斯帕恩斯角那次……嗯，多亏了海伦娜的帮助哦。
* **获取台词：** 布鲁克林级，博伊西号…请问，有什么能为你做的吗？
* **登录台词：**
  * 呼~哈~呼~哈~……到工作时间了哦~
  * 呼~哈~呼~哈~……指挥官，欢迎回来
* **查看详情：** 潜水？我能做到哦。但是，不是潜艇，所以没法太久……
* **主界面：**
  * 七月九日……是个很重要的日期呢
  * 呼~哈~呼~哈~……嗯，暂时放松一下……
  * 菲尼克斯是位比较热情的同伴呢。和她比起来的话，我大概比较……冷淡？
  * 露脸的话，不是不行的…额，没有什么特别的意思…
  * 旧金山，不要太欺负指挥官…我、我也是会生气的哦…
  * 呼…深呼吸…好舒服……
* **触摸台词：**
  * 嗯，我在听着的哦。
  * 嗯，是对博伊西有什么要吩咐的嘛？
* **特殊触摸：**
  * 这么做是……？
  * （深呼吸…深呼吸……！）
* **摸头台词：** 面罩……很感兴趣？
* **任务提醒：** 指挥官，还有任务哦。最好不要忘记……
* **任务完成：** 指挥官，我想我应该提醒你……已经可以收取任务报酬了哦。
* **邮件提醒：**
  * 指挥官，新的邮件。记得看……？
  * 之前的邮件还没看吧？博伊西的记录里…是这么写的
* **回港台词：**
  * 你不在的时候，我会照看好办公室的……请放心吧。
  * 啊，衣服上有些小纸屑。我擦擦…嗯，这样就好了吧…？
* **好感度-失望：** 感觉指挥官好难懂
* **好感度-陌生：** 暂时没有要提醒指挥官的事情了。唔……指挥官大概可以放松一下？
* **好感度-友好：** 每当遇到困难时，我总会告诉自己，再努力一下……指挥官，你也可以试试？
* **好感度-喜欢：** 我不像菲尼克斯那样热情似火……不过，我会努力做到去关心指挥官的。就从…身边的小事开始吧。
* **好感度-爱：** 无论指挥官看不看得到我的脸，在你身边的时候，我一直是发自真心地，幸福地笑着的哦。
* **誓约台词：** 不仅是单纯的战斗或者工作，我希望今后能在更多的地方帮上你。如果你愿意接纳这样的我的话……（深呼吸）嗯，指挥官，以后请多多指教了哦~
* **委托完成：** 军事委托的成果……可以验收了。
* **强化成功：** 强化完成，例行检查进行中
* **旗舰开战：** 深呼吸……嗯，作战开始！
* **胜利台词：**
  * 作战，顺利地完成了哦。
  * 呼…这回也赢了…指挥官，谢谢你
* **失败台词：** 只能撤回了么……指挥官，对不起……
* **技能台词：** 盯住那个最大的敌人……嗯！
* **血量告急：** 损失，控制在最小……
* **彩蛋台词：**
  * 侦察，就拜托你和SG了。
  * 你在说什么……？


### 皮肤1：羞怯的蓝宝石
* **Profile：** 博伊西参加的战役吗？登陆作战的话有很多哦。……印象最深的吗？那就是在埃斯帕恩斯角那次……嗯，多亏了海伦娜的帮助哦。
* **| desc：** 呼~哈~深呼吸……还是不太习惯这个样子啊，突然要在大家面前露脸什么的……
* **| login：** 呼……趁空闲的时候休息一下——欸，指，指挥官？
* **| detail：** 呼——呼——（博伊西似乎在打盹）
* **| main_1：** 火奴鲁鲁，你也不喜欢引人注目的感觉吗……？那，要不也来这边休息下？
* **| main_2：** 欸，要唱歌吗？我，我不行的啦，对不起…
* **| main_3：** 唔……这里的音响，声音有点大……
* **| touch：** 手帕？嗯，谢谢你……
* **| touch2：** 这，这样不好吧……
* **| headtouch：** 兔耳装饰……没有歪吧？
* **| mission：** 指挥官，还有任务哦。最好不要忘记……
* **| mission_complete：** 指挥官，我想我应该提醒你……已经可以收取任务报酬了哦。
* **| mail：** 指挥官，新的邮件。记得看……？
* **| home：** 指挥官，要喝点什么吗？不能喝酒的话……这个新泽西推荐的果汁怎么样？
* **| feeling1：** 感觉指挥官好难懂……
* **| feeling2：** 暂时没有要提醒指挥官的事情了。唔……指挥官大概可以放松一下？
* **| feeling3：** 每当遇到困难时，我总会告诉自己，再努力一下……指挥官，你也可以试试？
* **| feeling4：** 我不像菲尼克斯那样热情似火……不过，我会努力做到去关心指挥官的。就从…身边的小事开始吧。
* **| feeling5：** 无论指挥官看不看得到我的脸，在你身边的时候，我一直是发自真心地，幸福地笑着的哦。
* **| propose：** 不仅是单纯的战斗或者工作，我希望今后能在更多的地方帮上你。如果你愿意接纳这样的我的话……（深呼吸）嗯，指挥官，以后请多多指教了哦~
* **| expedition：** 军事委托的成果……可以验收了。
* **| upgrade：** 强化完成，例行检查进行中……
* **| battle：** 深呼吸……嗯，作战开始！
* **| win_mvp：** 作战，顺利地完成了哦。
* **| lose：** 只能撤退了么……指挥官，对不起……
* **| skill：** 盯住最大的那个敌人……嗯！
* **| hp_warning：** 损失，控制在最小……


### 皮肤2：古堡奇谈
* **皮肤描述：** 那个……万圣节近了，我也稍微做了些准备……女巫，应该就是这种感觉吧……？
* **| login：** 呼——哈——指挥官，南瓜灯这里比较暖和……要靠过来一点吗？
* **| detail：** 很久以前，在离港区很远的地方有一座城堡，里面有一个能实现别人愿望女巫……啊，详细的就之后和指挥官说吧……
* **| main_1：** 相比僵尸、科学怪人之类的，女巫的装扮不会那么显眼……我是这么想的呢……
* **| main_2：** 菲尼克斯，那个……我在这里坐着就好，就不跟你们一起游行了……
* **| main_3：** 指挥官，要不要试试戴上这个南瓜面具…噗——对，对不起，没忍住……
* **| touch：** 指挥官，是来要糖果的吗？我这里还有一点……
* **| touch2：** （深呼吸）吓、吓死我了……！
* **| headtouch：** 这个女巫帽子…不会很奇怪吧？
* **| home：** 刚刚，我好像看到了鬼火一样的东西……


### 皮肤3：翠玉的海人鱼
* **Profile：** 博伊西参加的战役吗？登陆作战的话有很多哦。……印象最深的吗？那就是在埃斯帕恩斯角那次……嗯，多亏了海伦娜的帮助哦。
* **| desc：** 呼…东煌的衣服，适，适合我吗？缝隙之类的、还有凉飕飕的地方挺多的，有点安不下心…如果指挥官觉得好看，那就行…
* **| login：** 呼~哈~药草的香味，闻起来真舒服…传闻中的治愈效果说不定是真的呢……
* **| detail：** 呼——呼——（似乎是觉得热的缘故，博伊西正用手上的扇子扇着风）
* **| main_1：** 像这样用扇子遮住脸和嘴是传统呢…呼呼…
* **| main_2：** 连东煌的风俗习惯都懂，马布尔黑德真是博识…只是随便说说的而已吗？
* **| main_3：** 呼~哈~是菜肴的香味……闻着肚子都要饿了……没，没什么。
* **| touch：** 指挥官也觉得热吗…？
* **| touch2：** 嗯，嗯嗯……
* **| headtouch：** 面罩……很感兴趣？
* **| mission：** 指挥官，还有任务哦。最好不要忘记……
* **| mission_complete：** 指挥官，我想我应该提醒你……已经可以收取任务报酬了哦。
* **| mail：** 指挥官，新的邮件。记得看……？
* **| home：** 指挥官不怕人多的地方吗？像庙会或是派对什么的，博伊西其实有点应付不来…
* **| feeling1：** 感觉指挥官好难懂……
* **| feeling2：** 暂时没有要提醒指挥官的事情了。唔……指挥官大概可以放松一下？
* **| feeling3：** 每当遇到困难时，我总会告诉自己，再努力一下……指挥官，你也可以试试？
* **| feeling4：** 我不像菲尼克斯那样热情似火……不过，我会努力做到去关心指挥官的。就从…身边的小事开始吧。
* **| feeling5：** 无论指挥官看不看得到我的脸，在你身边的时候，我一直是发自真心地，幸福地笑着的哦。
* **| propose：** 不仅是单纯的战斗或者工作，我希望今后能在更多的地方帮上你。如果你愿意接纳这样的我的话……（深呼吸）嗯，指挥官，以后请多多指教了哦~
* **| expedition：** 军事委托的成果……可以验收了。
* **| upgrade：** 强化完成，例行检查进行中……
* **| battle：** 深呼吸……嗯，作战开始！
* **| win_mvp：** 战，战斗，顺利结束了哦…？
* **| lose：** 没关系的…指挥官，再过一会就能撤退了。
* **| skill：** 盯住最大的那个敌人……嗯！
* **| hp_warning：** 损失，控制在最小……


### 皮肤4：失误的美味魔法
* **| desc：** 指挥官，番茄酱没沾到你身上吧……？抱歉……呼~呼~第一次换上这身打扮见指挥官，果然还是有点太紧张了……
* **| login：** 啊……欢迎回来，本来想给指挥官的食物施展一点爱的魔法……结果却变成了这样，对不起……
* **| detail：** 呼~哈~因为桌下的空间有限，头饰的耳朵折掉了呢……这样反而很可爱？谢、谢谢……///
* **| main_1：** 指挥官……我、我会很快把这里收拾干净的。如果可以的话，指挥官的衣服也可以交给我来洗干净……
* **| main_2：** 还想吃蛋包饭吗……？呼~等下我来给指挥官重新做一份吧，这次一定能好好完成“爱的魔法”，不会再打翻了……
* **| main_3：** 抱、抱歉……指挥官，第一次尝试做这些，有些不熟练。可以慢慢来？太好了……
* **| touch：** 指挥官也要帮我收拾吗？
* **| touch2：** 要、要在桌子下面……？
* **| mission：** 有任务呢……指挥官。如果能快点完成的话……我、我就这样帮指挥官按摩。
* **| mission_complete：** 任务很辛苦吧，和指挥官说好的按摩服务这就开始……嗯，先从大腿开始放松吧。
* **| mail：** 指挥官，这是你的邮件……我刚才帮你拿过来了。
* **| home：** 欢迎回来……主人……呼~哈~说出来了呢……
* **| expedition：** 呼~指挥官该去迎接委托组了吧？博伊西要把这里收拾干净，就不和指挥官一起去了哦……
* **| feeling5：** 我希望自己能够帮指挥官更多的忙……为指挥官做更多事，因此才试着学习了女仆的工作……只要是为了指挥官，我什么……都愿意呢。
