### 姓名：路易斯维尔
* **编号：** 619
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 天然呆
* **关键词：** 
* **持有物：** 蝴蝶发饰
* **发色：** 紫色
* **瞳色：** 浅蓝
* **萌点：** 健忘


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年12月21日
* **相关活动：** 星海逐光


### 舰船台词
* **舰船型号：** 北安普敦级重巡洋舰—路易斯维尔，舷号CA-28
* **自我介绍：** 我是北安普顿级重巡洋舰路易斯维尔。在那场大战中，我支援过航空母舰，担任过训练舰，迎击过战列舰队……哎呀，担任训练舰是更早之前的事情了吗……？嗯，不太确定呢……？
* **获取台词：** 重巡洋舰路易斯维尔，已抵达港区。今后将在指挥官身侧……说起来，指挥官的办公室在哪里来着？好像不是这边，是在那边吗……？那个～不好意思，可以问一下路吗……？
* **登录台词：**
  * 今天的工作安排有港区视察、确认演习计划、参加亲善会……嗯？早上首先要做的工作是什么来着……？
  * 今天的工作内容是巡视学园、检查装备，还有和路易斯维尔约会……嗯？其实今天的安排只有约会吗？是、是这样吗……？
* **查看详情：** 指挥官的今天的日程，要努力记住呢.……？啊，只是记住这个难度是不是太低了？问我接下来的安排是什么？呃，这个……
* **主界面：**
  * 我经常和圣路易斯一起去喝酒呢～啊，不过喝完后第二天就完全不记得发生了什么……明明没喝醉……
  * 问我工作的内容能记得清楚吗？嗯，如果路易斯维尔努力去记的话，这种程度的事情通常还是能记住的。没错！
  * 如果过于专注在工作上，就会难以注意到周围的事物，而且也可能会忘记平时能记住的事情。无论被日程被安排的多么紧张，努力也都要适度才行哦？
  * 昨天指挥官和我一起喝酒了哦，你不记得了吗？……啊，这样啊……指挥官中途就喝醉了，然后……没、没有什么啦（害羞）
  * 指挥官，这份文件你已经签过名了哦？……真是的，明明说过要努力记住关于指挥官的事情……看，你已经签过名了对吧？嗯~
  * ……哈…呃。没、没什么！只是盯着指挥官的脸看得太入神，不小心忘记了工作……啊呜……
* **触摸台词：**
  * 发生什么事了吗？指挥官？
  * 有什么事忘了吗？
* **特殊触摸：**
  * 啊……？刚刚摸我了吗？
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 哎呀……？
* **任务提醒：** 我记得我们好像还有任务没完成……指挥官，要不要再检查一次？
* **任务完成：** 任务完成了。我觉得最好是趁还记得的时候去领取奖励，怎么样？
* **邮件提醒：** 来信了。先打开这封……哎？哪边是新的信件来着……？指挥官，你记得吗？
* **回港台词：**
  * 指挥官，欢迎回来。我为你准备了营养便当作为慰劳品，请慢慢享用吧……问我要不要一起吃？嗯！那么……哎呀，我没有准备自己的份呢……
  * 指挥官，欢迎回来。要一起吃便当吗？呵呵，不用客气，请尽情享用吧～看到指挥官这副美味地享用着食物的样子，就是我的能量来源哦～
* **好感度-失望：** 不要让你的伙伴感到悲伤或受到伤害。请务必记住这一点。
* **好感度-陌生：** 指挥官，是不是该休息一下了？我带来了零食——我刚刚才拿了饮料过来吗？这么一说，确实呢……
* **好感度-友好：** 今天我来帮指挥官工作吧。看你总是那么累，我就想着要是能帮上你的忙就好了——其实昨天已经约好了？啊，啊哈哈哈……不知道我这样会不会没问题呢……
* **好感度-喜欢：** 指挥官，我已经整理完今天的所有文件了……时间？啊……对不起，我竟然忘记了时间……反正工作还没结束，再继续一会儿也没关系吧……？
* **好感度-爱：**
  * Zzzz……糟糕，不知不觉就在指挥官的办公室里睡着了……咦，等一下？我为什么会在这里……？是因为来帮指挥官工作？哎呀，我真的做过那么好的事情吗……
  * Zzzz……嗯嗯……咦？指挥官，为什么在我的房间里……嗯？原来如此，这里是办公室啊……我怎么会误会了呢……那个，这里确实是办公室……对吧？
* **誓约台词：** 指挥官，怎么还愣着呢？接下来是爱的誓言——嗯？先是契约之吻吗……？可，可以哦？我知道你不是忘了顺序，只是想稍微跳一下步骤……再，再跳一些步骤……也没关系哦？（害羞）
* **委托完成：**
  * 有人回来了吗？……嗯，我知道是委托组啦。指挥官，请不要捉弄我。
  * 指挥官，委托组已经回来了。要把作为慰劳品的营养便当送到码头吗……？
* **强化成功：** 强化成功了。这真是太棒了呢～
* **旗舰开战：**
  * Lady Lou，参战！
  * LadyLou，和指挥官一起——
* **胜利台词：** 路易斯维尔，得到MVP称号了。这真是太棒了～
* **失败台词：** 好像失败了……指挥官，我们从这条路线逃跑吧？
* **技能台词：** 瞄准目标……开火！
* **血量告急：** 紧急时刻的撤退路线是……！
* **彩蛋台词：** 我的衣服，尺寸好像不合身……


### 皮肤1：梦幻推荐
* **| desc：** 指挥官，这是你点的——欸，应该是写在小票上的……咦？小票放在哪里了？呜，如果我把指挥官的点单搞错了那就糟糕了……
* **| login：** 指挥官，要不要再来一杯饮料呢？这是模拟店，所以不用担心费用的问题哦……？
* **| detail：** 兔兔装扮，我记得是指挥官的喜好，但实际情况如何呢……？啊，不，我并不是说讨厌或者什么的，只是想知道指挥官对于兔兔的喜欢程度，或者说对路易斯维尔的喜欢程度……
* **| main_1：** 方糖用叉子架起来然后点火……呵呵，同样的酒，指挥官不觉得稍微有些创意的喝法更佳吗？
* **| main_2：** 要续饮料的话随时跟我说就好。如，如果能点同样的东西就更好了……不，我会努力记住的！
* **| main_3：** 休斯顿的服装，看起来比平常更合身，又好像没什么变化……咦？我的也是这样吗…？
* **| touch：** 托盘，真的很难拿稳呢……
* **| touch2：** 这个也可以点单……吗……？
* **| home：** 想要适合下酒的点心……是吗？那就来试试路易斯维尔特制的特别菜单吧——成熟且带有少许怀念感的味道，备受好评哦。嘻嘻♪
