### 姓名：百眼巨人
* **编号：** 583
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 航空先驱
* **性格：** 童真
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 冰蓝
* **瞳色：** 冰蓝
* **萌点：** 小王冠帽、腿环、白色连裤袜、露肩式披肩


### 角色设定
* 世界最古の空母の一人。
* 物腰低い性格で、礼儀や規則を守るお嬢様。寮の門限を守ることを何よりも気にしている。
* 時々威厳のありそうな口調で言ってみるものの、根が控えめなためすぐに引っ込めてしまう…
* 世界上最古老的航空母舰之一。
* 性格谦逊，遵纪守礼的大小姐。把遵守门禁时间这件事的优先级放在第一位。
* 虽然偶尔会尝试用一副像模像样的威严口吻说话，但性子终归比较低调，因此很快就会怂了…


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年02月23日
* **相关活动：** 湮烬尘墟、复刻：湮烬尘墟


### 舰船台词
* **舰船型号：** 轻型航空母舰—百眼巨人
* **自我介绍：** 「作为世上最古老的空母之一，吾名为百眼巨人。与皇家的荣光和传统一同来到您的身边，引导下一代的英雄们——」没，没什么了不起的哦？请多多…关照？
* **获取台词：** 「具有洞悉一切的百眼的最古老的标准航空母舰，以及最初的全通式空母，吾为皇家的阿耳戈斯」——这，这样可以吗…？不好意思，我不太擅长自我介绍…
* **登录台词：**
  * 指挥官，开始工作吧？差不多到时间了，再休息下去我会头疼的……
  * Zzzz…啊！已经到工作时间了吗？抱歉睡过头了……呜，想着能担任秘书舰非常高兴，结果昨晚没睡好…
* **查看详情：** 「进来吧。将百眼巨人充满荣光的历史，以及传统印刻进双——」……双，双目……请您随意浏览…
* **主界面：**
  * 「在吾最古老而满载荣光的力量面前——」……嗯，那个，事务工作可以麻烦您手下留情吗…？
  * 凤翔小姐？啊，谢谢你的慰问品！“重樱茶点”指的是茶会上的点心吗？不对吗？
  * 您要出门吗？好的，看家就交给百眼巨人——啊，要是太晚回来的话，门限就……
  * 呜…这里的数字没问题吗…要是向兰利她们求助的话，就算是失职了对吧…呜呜…
  * 胡德大人今天看起来比平时更漂亮了呢。指挥官也看上去比平时更帅…不，就是比平时更帅气了！
  * 要出门的话，请让百眼巨人一起吧！理由是…嗯，现在是想约会的心情！呵呵♪
* **触摸台词：**
  * 这是要指导我……是吗？
  * 请允许我与您携手同行吧。
* **特殊触摸：**
  * 请，请手下留情…///
  * 请您怜香惜玉…嗯…
* **摸头台词：** 是要帮我订做新帽子吗？
* **任务提醒：**
  * 有关任务的通知来了。还不需要确认吗…？
  * …啊。是任务的通知吗？是，是的呢……了解！
* **任务完成：** 任务结束了？呼…那就好。
* **邮件提醒：** 来信了哦。信封……嗯，用剪刀剪开比较好对吧…？
* **回港台词：**
  * 呼…欢迎回来指挥官。我也…哈啊…总算赶在门限前回来了…
  * 欢迎回来，指挥官。您如约凯旋了呢。真棒，摸摸头，呵呵~
* **好感度-失望：** …！没什么事的话我就告退了！呼……
* **好感度-陌生：** 「以送走无数雏鸟的这份皇家远古的智慧，引领指挥官…」……如果可以的话，能让百眼巨人引导指挥官您吗？
* **好感度-友好：** 休假时由您领路吗？好的，如果不是太麻烦指挥官的话，我就恭敬不如从命了。啊，还有就是，希望在门限前能送我回宿舍……
* **好感度-喜欢：** 今天也谢谢您了，指挥官。啊，已经到这个点了…差不多要回宿舍了，不，不过最后想稍微散个步！……抱歉，能允许我这份任性吗…？
* **好感度-爱：** 呼…诶嘿嘿，结果彻底错过了门限呢♪那个，指挥官？就我们两人，再闲逛一会儿，一起看看星空好吗？反正现在回皇家宿舍也于事无补了♪
* **誓约台词：** 以皇家的传统和荣光起誓。空母百眼巨人，今后会为了我们的幸福，全心全意地努力——指挥官，能……牵起百眼巨人的手吗？
* **委托完成：**
  * 委托组回来了。和舰载机一样，送出去的伙伴们要好好接回来才行。
  * 委托组回来了。指挥官的身边才是我们的归处呢。
* **强化成功：** 「无数次的变强，此番吾之舰装将——」……这下能好好应战便好…
* **旗舰开战：**
  * 训练…轻型航母百眼巨人，出击！
  * 我会证明我能战斗…！
* **胜利台词：**
  * 我是MVP？不是骗人的对吧…？难以置信……
  * 「你们的败北，早已被百目看穿」——指挥官也一样被看透了呢♪
* **失败台词：** 呜…这下要接受惩罚了吗…
* **技能台词：** 请平安归来…！
* **血量告急：** 皇，皇家的传统和荣光要…！
* **彩蛋台词：** 作为最古老的航母，一同尽一份力吧！


### 皮肤1：学园之眠不觉晓
* **| desc：** 呵欠…啊…我又睡着了吗…？呜…因为忙着学园活动的筹备，每次都是擦着边赶的门限…请再让我睡1分钟…
* **| login：** 抱歉，还让指挥官帮了我…今天的任务是，嗯，是什么来着？
* **| detail：** 担当学园活动的主办真的很辛苦呢，而且总是睡不够…哈啊啊（呵欠）…啊，不行，工作还没做完呢…
* **| main_1：** 啊嚏！…谢谢。一直在这睡的话确实会感冒呢，我要振作才行…
* **| main_2：** 鬼屋有怪异事件…？指，指挥官，抱歉，能陪我一起去调查吗…？
* **| main_3：** 怨仇小姐！那个游戏自己玩玩就好，不要在学园庆典的表演亮相啦！问我为什么？因为太，太羞耻了啦！///
* **| touch：** 已经到下个预定计划的时间了？
* **| touch2：** 啊哇哇哇哇…！
* **| mission：** 剩余的学园庆典工作是…首先要完成任务才行。
* **| home：** 欢迎回来，指挥官。离下一个安排还有些时间，可以稍作休息哦？
* **| expedition：** 装扮和材料还有印刷品都好了，委托组的伙伴们也联络完毕了…应该差不多了吧…呼…
* **| win_mvp：** 赢了！「皇家的光荣传统是无敌的」，对吧♪


### 皮肤2：雅致的试衣间
* **| desc：** 「满载荣光的皇家礼服，敬仰、畏惧其熠熠生辉的威严，之后」…能请您牵起身着礼服的百眼巨人之手吗…？
* **| login：** 这样就可以了吗？总觉得应该转一圈试试——呀！？对，对不起指挥官…
* **| detail：** 「请看。正在准备参加派对的百眼巨人，庄重而又优雅的身姿——」……对着指挥官练习礼仪的话，会让我很安心呢。呵呵~
* **| main_1：** 派对什么时候才会结束呢？如果太晚的话，可能会赶不上门禁……并，并不是我想回去哦？
* **| main_2：** 在童话故事里，过了午夜礼服就会消失呢…那百眼巨人就会…啊呜…真，真令人害羞……
* **| main_3：** 指挥官，在派对上喝过头可不行哦？如果指挥官醉了，那我要怎么换衣服……找竞技神她们帮忙…？对、对哦！我怎么会没想到呢…
* **| touch：** 我穿着合身吗…指挥官，是有什么在意的地方吗？……触、触摸确认一下…也是可以的哦…？
* **| touch2：** 请，请温柔一些……///
* **| mission：** 是关于任务的联络吗…？好，好的！放哪里去了呢…
* **| home：** 因为是您为我挑选的礼服，我会努力穿出风采…指挥官？欢迎回来。作战顺利吗…？
* **| expedition：** 委托组的孩子们回来了。邀请她们一起参加派对如何？
* **| battle：** 有，有点担心背后……
* **| win_mvp：** 「这身打扮正适合我等的胜利凯旋」——呼……
