### 姓名：复仇
* **编号：** 554
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 皇家骑士、女仆（皮肤）
* **性格：** 温柔忠诚、冒失莽撞
* **关键词：** 守护与忠诚
* **持有物：** 佩剑
* **发色：** 银灰色
* **瞳色：** 象牙黄
* **萌点：** 骑士装束、白丝


### 角色设定
* リヴェンジ級戦艦のネームシップ。
* 騎士隊所属ではあるものの、優しすぎる性格にドがつく運動音痴が災いして、
* 戦闘以外の普段の庶務や雑務はいまいち頼りないが、駆逐艦の子たちの間では大変人気らしい。
* 复仇级战列舰的命名舰。
* 虽然所属于骑士队，但却有着过分温柔的性格加上堪称灾难级的运动天赋。
* 战斗以外的日常事务处理也很难称得上到位，却在驱逐舰的孩子们间享有着不小人气。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年05月26日
* **相关活动：** 泠誓光庭、复刻：泠誓光庭


### 舰船台词
* **舰船型号：** R级战列舰—复仇
* **自我介绍：** 我是皇家所属，复仇级战列舰·复仇，在日德兰海战中有过一段活跃的表现。不过，在那之后就一直担任护卫任务，没有怎么实际参与前线作战了，实在是有些可惜呢…
* **获取台词：** 哇哇！？抱歉，顾着赶路不小心撞上了…您就是指挥官吗？太好了，皇家所属战列舰复仇，前来报到！
* **登录台词：**
  * 欢迎您，指挥官。今天有什么需要我帮忙处理的事务吗？
  * 欢迎回来，指挥官。呵呵，能看到指挥官的脸，今天一整天的心情都会很不错呢。
* **查看详情：** 您您的脸色不太好呢…是遇到什么不顺心的事情了吗？如果是能说的，就尽管向我倾诉吧。苦水要及时倒出来才行呢~
* **主界面：**
  * 哇哇！？抱歉，没注意到桌上的文件…我这就重新整理！
  * 之前顾着赶路，又不小心和港区的驱逐撞上了…虽然万幸没有出什么状况，不过…
  * 工作久了的话，脖子和肩膀会变得僵硬的哦？让我来帮你捏捏吧~
  * 那位北方联合的战舰…对皇家礼仪很了解呢。好佩服。
  * 工作累了的话，就休息一会？放心吧，我会“守护”好指挥官的休息时间的~
* **触摸台词：**
  * 是急事？我这就去处理！只，只是想聊天吗？…啊，抱歉，我又太着急了…
  * 是闲聊对吧…抱，抱歉！果然还是有急事吗？！
* **特殊触摸：**
  * 指挥官…这样对女孩子是不礼貌的哦？
  * 至、至少换个地方…
* **摸头台词：** 那，那个……
* **任务提醒：** 新任务来了？如果需要帮忙的话，请随时叫我~
* **任务完成：** 这就去帮您领取任务奖励！…唔，还是要您先确认呢…
* **邮件提醒：**
  * 有您的信件，需要我立刻拿过来吗？
  * 呼……信件已经帮你取来了哦~
* **回港台词：**
  * 看到您平安归来的身影，我的心里也踏实了不少。接下来请好好休息吧。
  * 太好了，指挥官平安回来了……其实我是想出击守护您的哦？呵呵♪
* **好感度-失望：** 请不要灰心，只要您能重新改过，一定有能再次被大家接纳的那一天的！
* **好感度-陌生：** 那个…指挥官，还是很抱歉，之前顾着赶路…没有哪里撞伤吧？…要不还是我让帮您做个全面检查什么的？
* **好感度-友好：** 守护弱者是皇家骑士的天职。啊，我不是说指挥官弱，只是在战场上，指挥官更像是要被守护的那一方呢~
* **好感度-喜欢：** 希望一直为了大家而努力的指挥官，也能抽出时间，让自己放松放松呢。那时候，我会给指挥官摸摸头，说一句“辛苦了，您已经很努力了”的~
* **好感度-爱：**
  * 无论对港区而言，还是对我而言，指挥官都是最重要的那一位哦。所以，我在这里能做的最有意义的事，就是全力守护您，无论是在战场上，还是战场之外呢~
  * 指挥官并不弱小，因此我不是作为皇家骑士，而是作为一个爱着你的女性守护您。这就是我的愿望，也是对我来说最幸福的事……当，当然作为部下我也会好好守护您的///
* **誓约台词：** 呼…呼…听说您有急事我就赶紧过来了——…诶？这是…戒指？…哇哇哇？！对、对不起，太突然了请让整理下心情，呃不是的，那个…我很乐意！
* **委托完成：** 委托组回来了，我们马上去迎接她们吧，指挥官！
* **强化成功：** 非常感谢，我不会辜负指挥官的期望的~
* **旗舰开战：**
  * 各位，随我前进！
  * 虽然与你们并无冤仇…开战吧！
* **胜利台词：**
  * 很好~保持这个劲头继续前进吧！
  * 虽然不喜欢战斗…不过这也是为了保护大家！
* **失败台词：** 果然还是冲得太快了吗…
* **技能台词：** 指挥官和大家…由我来守护！
* **血量告急：** 现在不是退缩的时候！
* **彩蛋台词：**
  * 皇家骑士与您同在！
  * 我…我不会撞到你们的！


### 皮肤1：进击的冒失女仆
* **皮肤描述：** 又、又搞砸了呢…还好指挥官没看到……哇哇！？指挥官？您什么时候来的？我没事！请您稍等，我马上把这里整理好…——呀…！
* **| login：** 欢迎回来，指挥官！不过，如你所见，这里还在打扫中……
* **| detail：** 女仆队与皇家骑士一样，都在守护着大家，只是方式不同而已，体验过以后，对这点有了更深的理解呢…
* **| main_1：** 这里就交给我来…呀！抱歉…指挥官，我真的不是有意的！
* **| main_2：** 办公室打扫完毕，文件整理…也OK！嗯，指挥官和伊丽莎白殿下一定都会满意的！
* **| main_3：** 我向女仆队的大家请教了下美味红茶和饼干的做法。指、指挥官，下次有机会的话……
* **| touch：** 我、我没事，这点小事，难不倒现在身为女仆……身为服务骑士的我！
* **| touch2：** 这，种时候应该怎么服侍来着…
* **| home：** 呼……呼…打扫还是蛮累人的呢…指挥官…看起来…也需要休息会呢……
* **| win_mvp：** 比起女仆的工作，战斗轻松多了！
* **| lose：** 又搞砸了，呜呜…
