### 姓名：甘古特
* **编号：** 437
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 革命老兵、战斗狂人、酒鬼
* **性格：** 豪爽、好战
* **关键词：** 正面上我啊！
* **持有物：** 战斗之心
* **发色：** 灰白色
* **瞳色：** 品红
* **萌点：** 爱心眼好感度喜欢后、泪痣、黑色挑染


### 角色设定
* 北方連合所属の戦艦。いかなる難関に対しても恐れないだけでなく、敢えて難関を作り出して挑もうとするまで、
* 余りあるレヴォリューツィヤなる精神性を備えている。
* …その叱咤激励は時々、味方からも熱すぎだと思われる。
* 隶属于北联的战列。面对难关绝不畏惧，甚至还会自己创造困难来挑战，就是这样一个充满革命精神的人。
* ……也正因如此，有时她热情的激励也会让同伴们觉得振奋过头了。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年02月27日
* **相关活动：** 北境序曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 甘古特级战列舰—甘古特
* **自我介绍：** 我是北方联合的弩级战列舰，甘古特！哼，别以为我是旧型就小看我。无论人还是舰船，都只有在力量不足的时候才会渴望强大，在窘境之时才更加追求революция。从波罗的海，到列宁格勒，只有忍辱负重，拼尽全力战斗至最后一刻，方能闪现出最耀眼的光辉！
* **获取台词：** 呼哈哈哈！干得不错，同志！让我们团结起来，为了守护这条碧蓝的航线而奋斗吧！竭尽全力，至死方休！
* **登录台词：** 同志啊，今日准备挑战什么强敌？我甘古特会与你一起战斗的！
* **查看详情：** 就算失败、跌倒，满身泥泞，也能一次一次重新振作起来的人性光辉——这才是我所追求的революция（革命），才是我所钟爱的небе（天国）！
* **主界面：**
  * 同志啊，陪我喝几杯吧？…什么？你不会一杯伏特加下肚就不行了吧？
  * 同志~再喝点啊~马拉那家伙都不陪我喝~让我们喝到天亮嘛~
  * 同志啊！听完那些水兵们的故事，是不是很心潮澎湃！那正是革命者的，人性的光辉啊！
  * 轻松获胜？说什么傻话呢，同志。不是苦战的话根本无法使出去全力！下次派我到更危险的战场去吧！
  * 没有强敌？原来如此，同志这是欲求不满了吗…放心吧，我来当你的对手。来吧！把生命燃烧起来！
* **触摸台词：**
  * 舰装？只要能使我们变强的，都应该利用起来，再美妙不过的合理主义了不是吗。我是不会甘心忍受自己弱小的。
  * 原来如此，同志你是想要更深入地了解这身舰装吗！没问题！这亦是充满勇气的行动！
* **特殊触摸：**
  * 同志啊，这是做什么？你总不会不知道北方联合的处罚有多严苛吧？
  * 既然是同志就不计较了！对于勇敢的行为自然要给予赞赏！来，尽情地触碰吧！
* **任务提醒：** 命令是为了保证秩序而存在的，为了大局，还是尽快完成吧。
* **任务完成：** 干得漂亮！这份奖励正是对于我等革命的最佳奖赏！
* **邮件提醒：** 信来了。同志啊，尽快拆了看看吧。
* **回港台词：** 哦哦，同志啊，这次是胜利的凯旋吗？无论胜负如何，只要竭尽全力战斗过，就足够了！
* **好感度-失望：** 将莽撞当作勇气的人是没有未来的，同志啊。
* **好感度-陌生：** 我是战舰甘古特，或许你也可以用另一个名字称呼我。不过，比起名字，更重要的还是战果。不用太过拘泥，用你喜欢的方式喊我就行了。
* **好感度-友好：** 同志啊，希望你不要误会，这不仅仅是我们的战斗，更是你的战斗。不要仅满足于现状，我们要一起不断精进才行。
* **好感度-喜欢：** 啊哈哈哈哈哈！干得好！同志！我们即将赌上彼此的生命、勇气，一切，去挑战无数的困难和强大的敌人！没有比这更加革命的事了不是吗！
* **好感度-爱：** 单刀直入地说吧！同志的光芒令我感到心神一振——没错，我喜欢上你了！现在我摆在眼前的，是名为“向同志表达爱意”的挑战！来吧，收下我这爱的拥抱！
* **誓约台词：** 誓约…吗。虽然事到如今其实已经没什么太大的意义，不过作为与同志关系进步的证明，也算是一大收获吧。好！来干杯吧！同志啊！以后也多多指教了！
* **委托完成：** 和“冰上航行”那般苦涩的返航不同，这次同伴们带回来的，是满满的希望。让我们去迎接她们吧！
* **强化成功：** 同志啊，你也要变得更强！然后与我一同在战场发挥光热才行！啊哈哈哈哈！
* **旗舰开战：** 让我看看你们的勇气吧！！
* **胜利台词：** 庆贺吧！我们有此等资格！就将这份欢喜，作为下次胜利的食粮吃下吧！
* **失败台词：** 同志啊，这不是败北，而是警醒！警醒我们不要忘却了革命的初心。
* **技能台词：** 为革命献上祝福！
* **血量告急：** 呼哈哈哈哈哈！这才像是我该在的战场啊！
* **彩蛋台词：**
  * 呼哈哈哈哈！没想到会有与你共同战斗的一天啊！
  * 挥洒革命的曙光吧！


### 皮肤1：坚定的执行者
* **皮肤描述：** 同志啊，我要感谢这次安排的演习！这份制裁罪恶，给予惩罚，助人再造重生的重责大任，我很乐意接下！
* **| login：** 同志啊，你是来视察演习的吗？哈哈哈，想知道什么尽管问，我会知无不答的！
* **| detail：** 同志啊，现在认罪还太早了！得全力抵抗，拼命逃跑直到最后一刻才行！这样你才能获得真正的成长！
* **| main_1：** 这身打扮多少有点铁血或白鹰的味道呢，哼哼，如果真打扮得太可怕，会吓到一些小朋友的吧。
* **| main_2：** “我是甘古特。…监管区域一切正常，继续巡逻吧。”
* **| main_3：** 同志啊，想要搞点酒吗？好！就趁着这段空挡的时间陪你喝喝吧！
* **| touch：** 墙上这些徽章？只是用来装饰的复制品罢了，想要的话做几个都没问题。
* **| mission：** 任务有困难吗？有什么需要调查的可以让我帮忙。


### 皮肤2：挚爱伏特加
* **皮肤描述：** 尝过了那么多，果然还是自家的最好喝啊。来，同志，为了庆祝休息日的到来，干了这杯伏特加！
* **| login：** 同志啊，你是来陪我喝一杯的吗？你来得正好，这是阿芙乐尔带回来的伏特加，我这就给你倒上！
* **| detail：** 同志啊，看了这些杂志上记载的故事吗？就是有这些努力的人们在，我们的时代才能变得越来越好啊！
* **| main_1：** 同志啊，即使是和平年代，也需要有不断奋斗的精神才行。若是人人都安逸于现状，谁能在危险来临时有勇气挺身而出？对吧！
* **| main_2：** 重樱那边也有几个喜欢喝的，我记得是叫……伊势和日向来着？下次一起喝几杯的时候也叫上她们吧！
* **| main_3：** 不行啊，我怎么能在这里这么安逸地躺着…同志，扶我起来，叫上其它人一起来一场演习吧！
* **| touch：** 来，同志，再陪我干几杯！…什么，你不会觉得这点就能让我醉了吧！
* **| touch2：** 同志啊，你这就醉了么。不过也没关系，沙发换给你躺，好好休息吧！
* **| home：** 房间有些杂乱？同志，你说的有道理，让我们这就开始收拾！不过，要从哪里开始呢？这些杂志还是这些瓶子？
