### 姓名：樫野
* **和谐名：** 㭴
* **编号：** 472
* **类型：** 运输
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 乳牛
* **性格：** 冒失、天然
* **关键词：** 每天一瓶奶，强壮碧蓝人
* **持有物：** 武士刀、牛奶（皮肤）
* **发色：** 栗色
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 大、制服、长筒袜（黑）


### 角色设定
* 重桜所属、大和型の砲塔を運搬するために設計された運送艦（給兵艦）。
* 艤装と、おっとりとした（ちょっと天然そうな）雰囲気から想像できない膂力で数々の輸送任務をこなしている。
* のんびりと温泉やお風呂を楽しむのが趣味。
* 重樱阵营为运送大和型炮塔而设计的运输舰（负责武器及弹药供给）。
* 凭借舾装以及无忧无虑（乃至少许天真）的气场和难以想象的怪力完成了多数的运输任务。
* 爱好是悠哉游哉地泡泡温泉泡泡澡。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年09月17日
* **相关活动：** 蝶海梦花


### 舰船台词
* **舰船型号：** 运输舰—樫野
* **自我介绍：** 我叫樫野，兴趣爱好是泡温泉，另外身高体重是……啊，现在不是要这方面的自我介绍呢！不好意思…嗯…我是为大和级战列舰运送主炮——记得名字是叫做“九四式40厘米炮”而诞生的。后来也参与过一些普通的运输任务，不过最后因为潜艇的伏击而结束了自己的生涯。嗯…这样就可以了吧？
* **获取台词：** 初次见面，指挥官。我是重樱所属运输舰樫野。嗯…虽说姑且算是比较特殊的舰船，不过…有我能帮上的地方的话，请尽管交给我…好吗？
* **登录台词：**
  * 指挥官，欢迎回来。今天有什么需要樫野运送的，或者其他樫野能帮得上忙的事吗？
  * 指挥官，欢迎回来。今天有什么需要樫野帮忙的吗？
* **查看详情：** 你说刀吗？…像这样？啊，很帅气吗？没有的事，我并不是特别擅长这个的…
* **主界面：**
  * 1、2、3……指挥官，您让准备的建材都在这里。…嗯？不用大家一起搬哦？这么轻的东西…
  * 下次休假的时候一起去温泉…？真的可以吗！？好开心！
  * ♪~指挥官，我给您泡了茶哦。加了点牛奶的皇家风味……觉得得怎么样呢？
  * 啾啾奶茶…！啊，是之前流行过的那个饮料吧。今天要樫野给您准备一杯吗？
  * 指挥官，在窗户边挂一些风铃怎么样？风铃飘动的时候，清脆的铃声能让人心情变好哦。
  * …呼…啊…！不、不好意思……听着风铃声不由自主的就…呼……
* **触摸台词：** 是需要我把主炮运送到哪里吗？……啊，不好意…我刚有点发呆了……
* **特殊触摸：**
  * 呀啊！？指挥官？
  * 指、指挥官……///
* **摸头台词：** …！对、对不起，尾巴打到您了？
* **任务提醒：** 好像指挥官您还有新任务没完成？要注意一下时间哦。
* **任务完成：** 任务完成。心上挂念的事情又可以少一件了。
* **邮件提醒：** 物资中间好像夹杂着一封信件……啊，是给你的呢，指挥官。
* **回港台词：** 嘿咻…啊，指挥官欢迎回来。我刚把大家带回来的物资都一口气搬到仓库里了。清单的话…请再稍微等一会哦
* **好感度-失望：** 哪怕再多的物资，指挥官大概也无法运用好吧……
* **好感度-陌生：** 这身舰装和其它舰船的相比，有一些特别之处呢。指挥官感兴趣的话……嗯，不如坐上来试试？
* **好感度-友好：** 有些驱逐舰们喜欢和我玩游戏。嗯，就是那种，让她们坐在我的肩膀上扮演大机器人之类的游戏…还是挺有趣的呢，嗯♪
* **好感度-喜欢：** 指挥官，累了的话，要不要去泡个澡？泡完澡再来一瓶新鲜的牛奶的话肯定…指挥官？？没事吧！？要带您去医务室吗？
* **好感度-爱：**
  * 呼…啊，指挥官，感觉舒服多了吗？冰好的牛奶和点心，还有大家的慰问品我都放在这里了。想要冲冲背的时候话随时叫我就好~
  * 呼……好舒服……谢谢指挥官。居然还帮我揉肩…下次就轮到我让指挥官好好舒服一下了呢~敬请期待吧，呼呼呼♪
* **誓约台词：** 身为运输舰的我在战场上或许帮不上什么忙。但是指挥官却如此信赖我、重视我……我，会在各种方面努力的！嗯！
* **委托完成：**
  * 委托队顺利返航了。比起迎接的那一方，我更擅习惯处在被迎接的那一边呢。
  * 樫野去帮委托组的各位搬运报酬物资！指挥官安心陪回来的小伙伴们就好
* **强化成功：** 嗯……发生了什么变化吗？
* **旗舰开战：** 对空战斗……开始！
* **胜利台词：**
  * 嗯……总感觉，心情有些微妙呢……
  * 运送装备看来有回报了呢♪
* **失败台词：** 果然，和正规战斗舰船们一起作战还是太勉强了吗…
* **技能台词：** 补给已经送到了！
* **血量告急：** 一点损伤……没关系，还撑得住！
* **彩蛋台词：** 武器，运过来了！


### 皮肤1：温泉的放松时间
* **皮肤描述：** 啊…疼疼疼…对不起指挥官，好像踩着什么东西摔了一跤…想注意脚下有时候也很难呢…呜……
* **| login：** 指挥官泡的舒服吗？我很喜欢这温泉哦
* **| detail：** 要说这个温泉什么不足的话，就是太小了些…一不小心就很容易滑倒、或者是碰到什么东西…
* **| main_1：** 呼……肩膀也不酸了，真舒服~谢谢指挥官告诉我这么好的地方~
* **| main_2：** 泳装是那、那个……能让指挥官……呜，说不出来啦……
* **| main_3：** 洗完澡果然要喝牛奶呢~一会再来一瓶……第、第一瓶刚才摔倒的时候不小心洒掉了……
* **| touch：** 要我给您冲冲背吗？
* **| touch2：** 果、果然很重吧……
* **| mail：** 说起来，刚才好像看到一封给指挥官的信……不好意思，忘了给您报告了……
* **| home：** 今天的牛奶和冰箱我都搬到那边了哦。总结完之后就在这里好好泡个澡舒服一下吧~
* **| lose：** 好疼疼…今天看来运气不是很好呢…


### 皮肤2：绊倒的迷糊女仆
* **皮肤描述：** 呀？！…咦…出，出不来了…怎么办…指挥官？！对不起，打扫的时候不小心摔倒了，回过神来就被卡在这里了……呜呜，怎么办…
* **| login：** 指挥官，要是有什么我能帮上忙的——啊，现，现在与其说我来帮忙更希望能帮我一把……
* **| detail：** 女仆小姐的工作比想象的难好多……如果是重活和简单的家务我倒是不在话下，不过像这样正式的打扫我就做不好了呢……
* **| main_1：** 你说为什么变成这样？即使你这么说……我其实也搞不懂…一般情况下不会变成这样吗？呜呜……
* **| main_2：** 资料放在架子上，慰问品放到冰箱里了。还有冰好的牛奶可供饮用哦。
* **| main_3：** 这个姿势真的挺累的……嗯，因，因为挺沉的…////
* **| touch：** 指挥官！？现、现在不要拉门……呀？！
* **| touch2：** 啊，请小心脚下…（咚）呀？！…指，指挥官？！
* **| headtouch：** 这，这个方向我也是出不来的…///
* **| mission：** 是，是任务发布的联络！指挥官，快确认吧！
* **| mail：** 唔嗯，这是邮件。我努力捡起来了♪
* **| home：** 唔唔——哈，哈…果然出不来…虽然听说了这家店的设施很正宗，不过这种时候还是很为难的…
* **| expedition：** 好像委托组回来了！那，那个…我这副样子可不好去迎接……对吧…？
* **| battle：** 女仆小姐的战斗方式……应该是这样！
* **| win_mvp：** 呼…幸亏注意了没有马虎行事……
* **| lose：** 果然，这幅打扮比起战斗更适合服侍呢…


### 皮肤3：花绽之乐章
* **| desc：** ♪～指挥官，是这样对吗？嗯，临时学的果然还是不太行呢……明明按照学到的弹法弹奏了，为什么还是会微妙地走调呢…
* **| login：** ♪～樫野的演奏如何？诶嘿嘿，感觉比以前要好了一些，但又觉得好像没什么变化…到底是哪里的音偏了呢…？
* **| detail：** 幸好指挥官对乐器很了解～樫野总是弄不清正确的演奏姿势，所以一直都没办法完美地弹奏出来——不，不是姿势的问题吗？
* **| main_1：** 呼——哈——不用想太复杂，按照练习的感觉去做就好…嗯，樫野，一定没问题的…！
* **| main_2：** 对了，这套布景叫做「座敷」呢～嘿嘿，因为是要邀请指挥官，所以名字也下了点功夫♪
* **| main_3：** 觉得有点热吗…？不，不会是樫野把房间弄热了吧…可能是灯光或者是气氛的缘故…？
* **| touch：** 指挥官要给我做示范吗…？拜托了。
* **| touch2：** 还，还请原谅我…？///
* **| headtouch：** 啊呜……///
* **| mail：** 慰劳品里有信…？啊，是给指挥官的信呢
* **| home：** ♪～把太鼓放在大腿上，左手按弦，右手拿拨子……嗯？指挥官？樫野怎么了吗？
* **| expedition：** 委托组好像回来了。那个…可以叫那些孩子们来一起排练吗…？
* **| win_mvp：** 指挥官，刚才我弹得很完美吧！…你，你是说战斗吗？
* **| lose：** 呀！？我，我踩到裙摆了……


### 皮肤4：新鲜与甜蜜！
* **| desc：** 欢、欢迎光临…虽然俗话说泡完温泉后适合喝牛奶，但是游完泳后也可以来一瓶吧…？呜呜，我的这身打扮真的没问题吗…？指挥官的脸好像变得很烫的样子…？
* **| login：** 如，如果可以的话要不要来一瓶…？谢谢惠顾！平日都是指挥官这么照顾大家，所以钱什么的完全不用在意哦?
* **| detail：** 因为有很多摊位，稍微尝一尝就会饱了吧...再做些运动应该就没问题了？您，您说的有道理……
* **| main_1：** 指挥官，您玩过一圈之后想喝点什么？嗯？只要是樫野的就都可以..……啊，哇哇哇/////
* **| main_2：** 收，收到您的点单了~！我看看，一瓶冰的，一份糖再加少许樫野的喜欢……欸？指挥官？！
* **| main_3：** 呼…呼…这样一动不动地站着，其实也很辛苦呢…啊，倒不是因为害羞或者天热什么的，这个看板本身就挺重的了，再加上樫野的……没，没什么！
* **| touch：** 可、可以问一下您的点单吗...?
* **| touch2：** 樫、樫野该怎么做才…///
* **| headtouch：** 呼…稍微冷静了一点…
* **| mission：** 指挥官，那个……还有未完成的任务哦？
* **| mission_complete：** 任务完成了。报酬确认的事…樫、樫野就在这里等着就好…///
* **| mail：** 新邮件…？呼…穿成这样，也没法好好进行搬运工作呢…
* **| home：** 指挥官，欢迎回来。您想来点牛奶吗？今天早上刚进货的新鲜牛奶也有哦？
* **| expedition：** 委托组回来了！啊呜...穿成这样去迎接有点不太行呢......
* **| battle：** 好、好羞耻啊…！
* **| win_mvp：** 要不要开一瓶庆祝胜利？啊，虽然不是香槟而是牛奶就是了...
* **| feeling5：** 想让樫野也好好享受一下游乐园？没关系的，樫野只要能在这里招待指挥官和港区的同伴们，就已经很开心了！何况…现、现在这身打扮的话…至少等到和指挥官独处的时候才……可以吗？
