### 姓名：基辅
* **编号：** 535
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 沉默寡言、粘人小可爱
* **关键词：** ……这样就好了吧？
* **持有物：** 西伯利亚平原狼
* **发色：** 银白
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 狼耳发型、双马尾、长袖、勒肉长靴、绝对领域
'''换装：'''露脐、侧乳


### 角色设定
* 48型駆逐艦の一隻、仲間想いで無口な性格。
* 仲間と指揮官への承認欲求・依存が強く、何かをする度によく
* 「いいよね？」「いいんだよね？」「いいでしょ？」と確認・事後承認・現状認識を求めてくる。
* 48型驱逐舰的一艘，为人着想且沉默寡言。
* 十分重视同伴与指挥官的认可・并依赖着他们，无论做什么都会时常
* 「这样就行？」「这样就可以了吗？」「请问这样就可以了吗？」像这样寻求确认・认同・现状肯定。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年02月24日
* **相关活动：** 深度回音、复刻：深度回音


### 舰船台词
* **舰船型号：** 48型驱逐舰-基辅
* **自我介绍：** 基辅是原计划中的project48型驱逐舰。因为各种原因，计划没有能最终付诸实现……基辅的第一个指挥官能是您，真是太好了呢。
* **获取台词：** 我是北方联合project48型驱逐舰，基辅。从今天起，请允许我为指挥官的各项工作进行支援……那个，刚刚的，是正式的问候……这样就好了吧？
* **登录台词：**
  * 指挥官，那个……下次也像这样在办公室门口等候你，可以吧？
  * 指挥官，不管多晚，基辅都会在这里等你的。这样…可以吧？
* **查看详情：** 指挥官，闲着吗？那……可以和基辅聊聊天吗？
* **主界面：**
  * 哈啊一一像这样呼气再…指挥官？没什么，基辅正在窗户上写字哦。
  * 如果发现有人企图伤害指挥官，基辅一定不会手下留情的。因为，护卫也是支援工作的一环。
  * 基辅喜欢仙人掌。因为…虽然基辅总是养不好花花草草…但，仙人掌的话，就算放着不管也能够一直长下去呢。
  * 哈啊--把指挥官的名字，还有基辅，写在玻璃上面嗯……嗯，这样可以吗？
  * 虽然基辅喜欢仙人掌，但基辅不想变成仙人掌…如果放着不管就能长下去的话，是不是就会真的被放着不管了…
* **触摸台词：** 基辅想再靠近一点…这样可以吗？
* **特殊触摸：**
  * 胸口，好像在发热……
  * （//////）
* **摸头台词：** 摸头，感觉很好……可以再摸摸吗？
* **任务提醒：**
  * 任务，看起来很难的样子……指挥官，能完成吗？
  * 任务……和指挥官一起，没有什么难的。
* **任务完成：**
  * 任务的奖励，让基辅去领取吧，可以吗？
  * 任务的奖励……指挥官要去领取吗？那，基辅也要一起去。可以吗？
* **邮件提醒：** 指挥官，有邮件，好像是很重要的内容……交给您就好了吧？
* **回港台词：**
  * 指挥官！…那个，虽然已经知道您平安回来了，但还是想早点见到您…这样可以吗？
  * 指挥官回到了基辅身边…呼，基辅也一样，这样就好了呢。
* **好感度-失望：** 是基辅让同志伤心了吗？如果基辅离开了的话,指挥官就会高兴起来了吗？
* **好感度-陌生：** 指挥官，基辅看上去是比较冷淡，难以接近的那种吗？基辅也不太清楚该怎么做，才能改变这样的印象……
* **好感度-友好：** 和基辅说话的同伴，渐渐地变多了……欸，是指挥官邀请的吗？谢谢…这样就可以了吧？
* **好感度-喜欢：** 多亏了指挥官，基辅交到了很多朋友……但是，指挥官是最早，也是最特别的。基辅，想多和指挥官在一起，可以吗？
* **好感度-爱：**
  * 见不到指挥官的时候，和指挥官分开的时候，这里，总感觉很难过……基辅，想一直在指挥官身边，可以吗？
  * 基辅想成为指挥官心中的第一位，指挥官身边所有人当中的第一位，唯一的那一位……可以吗？
* **誓约台词：** 和喜欢的人立下誓约，原来是这么开心、这么幸福的一件事。温暖得，就像雪都融化了一样……指挥官，基辅想再多感受一下……这样子，可以吗？
* **委托完成：**
  * 委托组的伙伴们组着队边说边笑地回来了。有点羡慕…
  * 委托的同伴们回来了。基辅，听她们讲了航行时的有趣故事……指挥官，想听？
* **强化成功：** 火力的增强，装备的改进，都不能忽视。没错吧？
* **旗舰开战：**
  * 再厚的冰，基辅也能击碎…！
  * 战斗…这样，就好了吧！
* **胜利台词：** 基辅已经把所有敌人都打倒了。这样就好了吧？
* **失败台词：**
  * 基辅绝对不会把伙伴留下，自己一个人逃跑的。
  * 指挥官，千万不要离开基辅身边。基辅会保护好你的。
* **技能台词：** 别想得逞……！
* **血量告急：** 为了指挥官……！
* **彩蛋台词：** 一起为指挥官战斗吧。


### 皮肤1：夜巷的银色奏鸣曲
* **皮肤描述：** 能在这种时候见到指挥官，实在是令人安心……有您在身边，今天的调查行动一定能顺利完成的。嗯…这样就好了吧。
* **| login：** 嗯，一切都已经准备好了。指挥官，这样就可以出发了吧？
* **| detail：** 有了黑色的服装，基辅在这里不容易被发现。不过，显眼的头发，好像没办法都遮住……
* **| main_1：** 暂时没有找到可疑的人……不过，不能大意。
* **| main_2：** 一起行动，更加安全。而且，基辅不想和指挥官分开……嗯，一起行动，可以吗？
* **| main_3：** 不知道其他同伴怎么样了。但，喀琅施塔得说，擅自联系的话可能会暴露……还是算了吧。
* **| touch：** 牵手……就是这样的吧。这样就可以了吗？
* **| touch2：** 指挥官？这、这里不行……
* **| home：** 指挥官——!刚刚你去哪里了？小巷里，很容易迷路，一定要跟紧基辅……可以吗？
* **| battle：** ……被发现了？那就只能正面还击了。
* **| win_mvp：** 只要把所有敌人都打到，基辅就不会被人发现了……对吧？


### 皮肤2：冰上的精灵
* **| desc：** 我来给还是新手的指挥官做个示范吧。…总觉得有指挥官在身边，能比平时滑得更好。基辅滑得不错吧？这样…就好了吧？
* **| detail：** 原本很冷的天，有指挥官在身边，好像变得暖和起来了……“这样啊，这就是指挥官的力量吧。”刚才试着模仿了下塔什干…怎么样？
* **| login：** 在指挥官练习的期间，我把文件整理好了，如果指挥官不用工作的话，剩下的时间基辅就能独占指挥官了…可以吗？
* **| main_1：** 指挥官滑冰看着好危险，很担心……牵着基辅的手练习，可以吗？
* **| main_2：** 即使之后熟练了，也要再邀请基辅哦。想一直和指挥官像这样在一起…可以吗？
* **| main_3：** 外面的空气真清新，好舒服…指挥官，冷吗？不回房间也没关系吗？
* **| touch：** …还觉得怕吗？来，牵着基辅的手吧。
* **| touch2：** 小心！…呼。指挥官，要小心…？
* **| home：** 想和基辅一起滑冰？…指挥官很累了，要先先好好休息…嗯，这样就好。
* **| expedition：** 委托组的伙伴回来了。指挥官，迎接完她们后记得回来…基辅，会在这里等着你的。
* **| battle：** 无论什么时候，基辅都会为了指挥官…！
* **| win_mvp：** 基辅已经把所有敌人都打倒了。按指挥官命令战斗的基辅…嗯，这样就好。
