### 姓名：杰金斯
* **编号：** 300
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 胆小
* **关键词：** 
* **持有物：** 背炮炮
* **发色：** 金
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 福蝶结，小学生


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年09月20日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 弗莱彻级驱逐舰—杰金斯，舷号DD-447
* **自我介绍：** 我、我是DD-447杰金斯号，弗莱彻级最早的几艘船之一。不过虽然这么说，有点伤脑筋的是我并不擅长打仗……库拉湾和科隆班加拉中也没取得什么辉煌的战果……呜、总、总之就是这样了……
* **获取台词：** 是、是指挥官吗……你好，我是弗莱彻级驱逐舰杰金斯号……那、那个，请问可以带我回去吗？
* **登录台词：** 还、还记得暗号吗……OK，是真的指挥官呢
* **查看详情：** 有、有什么事是可以和指挥官一起做的吗……
* **主界面：**
  * 我们姐妹之间，差别其实还挺明显的吧
  * 一到指挥官面前，心、心脏就砰砰跳个不停……
  * 分散在世界各地的姐妹们，能重新团聚在这里……真是不可思议呢
* **触摸台词：** 指、指挥官，要不要一起……那个……吃午饭？
* **特殊触摸：** 指、指挥官，这、这样做，不、不太好吧……呜呜……
* **任务提醒：** 指挥官，好、好像还有任务没有完成呢
* **任务完成：** 指挥官，好、好像还有没有领取的奖励呢
* **邮件提醒：** 新邮件，要拆开看看吗？
* **回港台词：** 指挥官，辛苦啦，有什么需要我帮忙的吗？诶……没有吗……
* **好感度-失望：** 那、那个，可以不要盯着我看吗？
* **好感度-陌生：** 我总是在畏惧说出自己的观点……
* **好感度-友好：** 指、指挥官，请不要总做出一些让我困扰的事……
* **好感度-喜欢：** 吃过午饭后，要不要一起喝杯茶? 那、那个不是约、约会的意思..
* **好感度-爱：** 指、指挥官，我有些话想对你说..那那个，如果我能钻入你的怀里，也、也许就能说的出口
* **誓约台词：** 永远永远和指挥官在一起? 只要指挥官不嫌弃，我我当然愿意! 指、指挥官..你呢?
* **委托完成：** 押送着物资的舰队……这次不是敌人呢……
* **强化成功：** 如果能更勇敢一点……
* **旗舰开战：** 这时候可不能胆怯，一起去痛击敌人吧！
* **胜利台词：** 呼……紧张地心都要跳出来了，胜利万岁！
* **失败台词：** 哈……哈……敌、敌人没有追上来吧
* **技能台词：** 再、再不逃走我可要认真了


### 皮肤1：星光与白雪的平安夜
* **皮肤描述：** 指挥官，晚上…好？我正准备把拉德福特她们的圣诞礼物带回去…欸？指挥官要帮忙吗？谢、谢谢…那个，要吃个苹果吗？
* **| login：** 暗、暗号还记得吗？那就好…指挥官，圣诞快乐
* **| detail：** 悄悄给拉特福德塞一个苹果，她应该会高兴吧…还，还是换成糖果比较好？
* **| main_1：** 要扮作圣诞老人的话，是不是再带个帽子，弄个假胡子比较好？
* **| main_2：** 就算到了圣诞节，尼古拉斯也还是一如既往的样子呢…
* **| main_3：** 啊，流星！据说流星消失之前许好愿，愿望就能实现…欸？想许什么愿望？秘、秘密…！
* **| touch：** 再、再靠近一点，也没关系的哦？
* **| touch2：** 指、指挥官…在夜里…这样做不太好吧…呜呜……
* **| home：** 平安夜还要努力工作，指挥官和这些孩子们都辛苦了呢…
* **| battle：** 别想抢走大家重要的圣诞礼物……！
