### 姓名：摩尔曼斯克
* **编号：** 498
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 乐于助人、温柔、
* **关键词：** 尾巴、♪~
* **持有物：** 
* **发色：** 米色
* **瞳色：** 左瞳蓝，右瞳紫
* **萌点：** 异色瞳、自制狐尾、真空（私服）、颜艺（SD小人）


### 角色设定
* いつも笑顔を浮かべていて、
* オマハ級軽巡洋艦「ミルウォーキー」としてのカンレキもあった北方連合所属の軽巡洋艦。
* 戦場ですら緊張感があまりにもないことから、
* 逆にツワモノだと勘違いされることもある。
* 总是满带笑容，
* 有曾作为奥马哈级轻巡洋舰「密尔沃基」的舰历，所属于北方联合的轻巡洋舰。
* 就算身处战场也毫无紧张感的性格，
* 反倒有时会让别人误认为是身经百战的强者。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年02月25日
* **相关活动：** 破晓冰华


### 舰船台词
* **舰船型号：** 奥马哈级轻巡洋舰—摩尔曼斯克
* **自我介绍：** 我是轻巡洋舰摩尔曼斯克哦。在我还是白鹰所属的奥马哈级轻巡的时候，执行过一些救援任务和护卫任务。后来作为北方联合的一员，也参加过训练任务哦~
* **获取台词：** Здравствуйте(您好)、指挥官同志~奥马哈级轻巡洋舰密尔沃基前来报到~唔，弄错了？…哎呀，对哦~我是北方联合的摩尔曼斯克，请多指教~
* **登录台词：**
  * 早上好。抱歉，来的路上和其他小伙伴闲聊了一会，所以迟到了呢…
  * 早上好。今天我可是准时到了哦？嘻嘻♪
* **查看详情：** 这个尾巴不错吧？软绵绵轻飘飘摸起来很舒服的哦~嘻嘻，是我亲手制作的呢~
* **主界面：**
  * 今天有救援任务吗？我最喜欢帮助别人了呢~
  * 转来转去~转呀转♪狐狸先生和兔子先生，跳呀跳♪
  * 呼…嗯…♪~……盯—…嘻嘻~
  * 小伙伴们说，在我身边，经常会有种一会热、一会冷的感觉呢…嗯~是不是不太妙…？
  * 盯—嗯哼♡，指挥官看起来很帅气哦♪
* **触摸台词：** ♪~啊，要聊聊天吗？可以呀~
* **特殊触摸：**
  * 嗯—碰到这里的话，有点困扰呢…
  * （好感为誓约）
* **任务提醒：** 任务来了哦~忘了的话，是不是我也给你“说教”一下你比较好呢~？
* **任务完成：** 任务完成了哦~保持好心情开始下一个任务吧~
* **邮件提醒：** 有邮件哦~
* **回港台词：** 欢迎回来~营养丰富的柑橘给你放在罐子里了哦~
* **好感度-失望：** 真的没问题吗？稍微有些担心你呢…
* **好感度-陌生：** 虽然没有什么特别擅长的事项，不过我会为了指挥官同志好好努力的哦~
* **好感度-友好：** …哎呀，不好意思，刚顾着和小伙伴聊天，结果把指挥官跟丢了…果然还是给指挥官同志添麻烦了吧…
* **好感度-喜欢：** ♪~和指挥官同志聊天的时候，总是不知不觉就停不下来了呢~这样也不太好？…唔…真难办呀…
* **好感度-爱：** 今天是观察指挥官同志的日子，明天才是和指挥官聊天的日子…嗯哼，这一样一来，就不会给指挥官添麻烦了吧~好像没什么差别？欸~是吗？
* **誓约台词：** 所谓誓约，就是和指挥官同志永远在一起的意思吧~嗯嗯，那从今以后即使每天跟着指挥官同志，也不会给指挥官添麻烦了吧~♪
* **委托完成：** 大家回来了哦~不如给她们带点热伏特加吧？
* **强化成功：** 变强了呢~
* **旗舰开战：** 要开始炮击了哦~
* **胜利台词：** 赢了~我也是能好好地战斗的呢~
* **失败台词：** 输了呀…对不起哦…
* **技能台词：** Вперёд(前进)~
* **血量告急：** 好不容易才做好的尾巴…


### 皮肤1：纯白雪景
* **皮肤描述：** …阿嚏！唔，早上好…雪？是哦，确实天气预报说过今天会下雪——啊，真的在下着呢…嘻嘻
* **| login：** 嗯嗯…哈啊…早安……呼呼…Zzz
* **| detail：** 今天待在房间里没什么事，就不用特意换衣服了呢~指挥官同志也是，再随意一点也没关系哦~
* **| main_1：** 被子被子…唔，飞到哪里去了……？
* **| main_2：** 水星纪念也喜欢无所事事地窝在房间里呢~要说意外…好像也不算意外呢…
* **| main_3：** 呼…想到在这么冷的天气里大家都还那么努力，就觉得很佩服呢。
* **| touch2：** 现在没有尾巴哦？
* **| home：** 欢迎回来~这时候来点热饮比较好吧~伏特加之类的怎么样？
* **| win_mvp：** 小菜一碟~的感觉呢~
* **| hp_warning：** 呀！？不好，得集中精神才行…


### 皮肤2：一室幽香
* **| desc：** 指挥官同志，你来了~来，深吸一口气，呼——能闻见房间里的香气么？嗯？没闻到么？……啊，火好像熄灭了呢~
* **| login：** 就算这身衣服行动起来没那么方便，我也准时到了哦，嘻嘻♪
* **| detail：** 尾巴是披在肩上、还是固定在身后会更适合这身衣服呢？指挥官同志觉得呢？
* **| main_1：** 指挥官同志一直在盯着我看呢♪，是也觉得我这身新衣服不错么~？
* **| main_2：** 一二三四五，狐狸爱吃马铃薯~这是东煌的童谣哦♪~嗯~不是这样么……？那可能是我记错了吧~
* **| main_3：** 盯——没什么哦，只是在观察指挥官而已~嘻嘻~
* **| touch：** 尾巴掉到地上了？没事没事~之后洗洗就好啦~
* **| touch2：** 这里的设计应该不是为了做这种事哦~？
* **| headtouch：** 头上的发饰跟我这身衣服很配吧~
* **| mail：** 信件也变得香香的，很好闻哦~
* **| home：** 欢迎回来~在这个房间里休息一下吧，熏香能够让人快速地放松下来哦~
* **| feeling5：** 呼啊~熏香好好闻呢，感觉有些困了……之前东煌的同伴好像说里面有安神助眠的成分……指挥官同志，要不要一起去睡一会儿啊~？
