### 姓名：绫波
* **和谐名：** 柚
* **编号：** 155
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 御三家、鬼神核弹剑仙、亲女儿
* **性格：** 三无、坚强、懵懂、害怕孤独
* **关键词：** 绫斩仙、兵器少女
* **持有物：** 斩舰刀
* **发色：** 浅黄
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 三无、机械耳、水手服、高单马尾、绷带、白色长短袜
'''换装1'''：魔女、魔法帽、露脐装、绷带、黑色条纹袜
'''换装2'''：宅女、耳机、短袖、白丝
'''换装3'''：耳机、露脐装、皮热裤{{黑幕、黑色连裤袜|乐队型鬼神}}
'''换装4'''：旗袍、长袖、黑色长筒袜
'''换装6'''：白丝、蓝色大蝴蝶结、露脐装、超短裙
'''换装7'''：{{黑幕、浴衣、长袖、白丝|新年的愿望}}
'''换装8'''：机械耳、水手服、露脐装、绷带、披风、U酱？
'''换装9'''：中二{{黑幕、系带胖次、中筒靴、腿环、大蝴蝶结|黯然礼装}}
'''换装10'''：格斗职业、黑色头带、露脐装、短靴、露指手套
'''换装11'''：水墨风、黑色长筒袜、黑色披风、斗笠、靴子、大砍刀
'''换装14'''：包臀礼裙、美甲、手链、白丝、深蓝邀约
'''誓约'''：白无垢、露脐装、白丝、木屐
'''改造'''：加长机械耳可发射、侧乳、振袖、白丝、ok绷、颈环、水手服、露脐装


### 角色设定
* 背负着<big>'''鬼神之名'''</big>的'''战士'''，但与其说是英勇善战，不如说是<big>'''不知恐惧为何物'''</big>，所以无论是什么敌人都不会退缩。
* 总体来说'''比较冷淡'''，没有特别喜欢的东西，也没有特别讨厌的东西，不太需要社交，也不会有特别的欲望，是'''放着不管也能坚强活下来'''的<big>'''仙人掌性格'''</big>。
* '''作为兵器绝对是超一流的水准'''，但相对的，若要作为普通的个体相处，可能需要花一些力气。
* '''绫波''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：合作游戏
* 喜欢的东西2：摇滚乐
* 害怕的东西1：寂寞
* 害怕的东西2：战争
* 兴趣：目前沉迷（正在钻研）之物
* 优点/特长：专注
* ===绫波3D模型视频展示===
* :[https://www.bilibili.com/video/BV1fK411H7cY 绫波3D模型全身动捕展示]
* [[文件:绫波3D模型预览.png|thumb|left|VR全身追踪绫波模型预览]]


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年08月28日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 特II型绫波级驱逐舰一番舰—绫波
* **自我介绍：** 吹雪级驱逐舰的改良舰绫波……的说，对我来说，战斗没什么好害怕的，所以虽然只是驱逐舰，但是无论什么敌人我都敢一战……
* **获取台词：** 绫波……的说，他们喜欢叫我“鬼神”就是了。请多指教
* **登录台词：** 指挥官，吃了吗？我这里还有点心
* **查看详情：** 这次有好好的检查了通讯设备，不会再给您添麻烦了……
* **主界面：**
  * 绫波的耳朵……比较可爱吗？不太懂……指挥官开心就好
  * 最近时常会做和大家走散的噩梦，一定是我做的还不够好……
  * 指挥官？…不，没事。我只是确认一下你是不是还在
* **触摸台词：** 唔——有点痒……
* **特殊触摸：** 指挥官，请不要……乱碰，感觉……有点奇怪
* **摸头台词：** 虽然不太明白这样有什么意义……但是有点高兴（蹭蹭）
* **任务提醒：** 指挥官的新任务下达了
* **任务完成：** 之前完成的任务，奖励送来了……
* **邮件提醒：** 有新的……邮件……
* **回港台词：** 指挥官在战场上和我有点像，稍微……有点帅
* **好感度-失望：** ……不是很想靠近指挥官……
* **好感度-陌生：** 对指挥官的看法？绫波不是很明白……
* **好感度-友好：** 指挥官……你一直说绫波的耳朵可爱，但是为什么不摸摸看呢？
* **好感度-喜欢：** 如果说有什么担心的事情……大概就是不在指挥官身边吧……
* **好感度-爱：** 我不讨厌战斗，也不喜欢，只是普通地战斗而已……现在的话，为了指挥官……感觉，会变得更强
* **誓约台词：** 放心吧，这次我无论如何都会活下来，然后回到指挥官面前……因为……我想见指挥官……
* **委托完成：** ……指挥官，有委托完成了
* **强化成功：** 力量涌出来了……
* **旗舰开战：** 想去……所罗门吗？
* **胜利台词：** 第一名吗？虽然并不是很懂那是什么意思，不过，谢谢
* **失败台词：** 没关系……我自己很快就会好起来的
* **技能台词：** “鬼神”之力，好好感受吧！
* **血量告急：** 我不要……一个人……
* **彩蛋台词：**
  * 绫波，会保护大家的
  * 拉菲…房间里的氧气可乐又不够了…
  * 长岛…战场上不要分神
  * 航空支援就靠你了


### 皮肤1：待宵的魔女
* **皮肤描述：** 听说参加万圣夜必须得穿上类似的衣服……指挥官……现在的我好看吗？
* **| touch：** 这身衣服，我很中意……
* **| touch2：** 今夜的我不是鬼神，而是魔女……
* **| main_1：** 这是……糖果？谢谢，我会尝尝看的……
* **| main_2：** 除去战斗与训练，世界上好像还存在其他形式的乐趣……
* **| main_3：** 如果站在南瓜灯上，会不会离天空更近些呢？


### 皮肤2：ニコニコ（日服）
* **皮肤描述：** 发现新的动画投稿……指挥官，等下一起看直播好吗？
* **| desc_jp：** 新着動画、発見です…指揮官、あとで生放送でも一緒にどうです？


### 皮肤3：绫波.改
* **解锁：** 绫波，改造完毕…的说。感觉变得更强了，不过…指挥官，能摸摸我的头吗？稍微有点…想要撒娇…
* **| main_1：** 和指挥官在一起，感觉就能有更多干劲——
* **| main_2：** 和大家在一起很开心，所以我…想和大家在一起
* **| main_3：** 指挥官不理我的话，会有点…伤心
* **| touch：** 指挥官的手，很温暖…
* **| battle：** 没关系的，指挥官…相信我——
* **| win_mvp：** 如果是为了大家，我愿意化身为“鬼神”…


### 皮肤4：乐队型鬼神
* **皮肤描述：** 指挥官，一起听歌吗？兵器以外的我，喜欢吗？
* **| login：** 指挥官，工作之前，要先听一会音乐吗？
* **| detail：** 戴上耳机后，感觉全世界就只剩下音乐，还有……眼前的人
* **| main_1：** 指挥官，标枪约我等会儿一起去玩，我可以去吗？
* **| main_2：** 指挥官喜欢什么样的歌呢？我的话……唔，摇滚？
* **| main_3：** 雷说她最近在玩”手机游戏“……指挥官，”手机游戏“是什么？
* **| touch：** 绫波的武器，现在还能变形成乐器…指挥官，想听听看吗？
* **| mission_complete：** 今天的奖励，稍微有些期待…
* **| expedition：** 训练与委托…无论何时都不能懈怠…
* **| battle：** 这首歌，正适合战场…
* **| win_mvp：** ”只要微笑就可以了“…那是什么意思？


### 皮肤5：【誓约】鬼神之华裳
* **解锁：** 还是绫波…的说。这样的服装，还不太习惯…指挥官，觉得合适吗？
* **| login：** 无论去哪里，我都会跟上你的脚步的…一起出发吧，指挥官
* **| detail：** 现在的话，能感觉到自己不是孤单一人…因为指挥官一直在这里
* **| main_1：** 不太明白这身衣服的含义…不过，如果指挥官喜欢，我会一直穿着的
* **| main_2：** 大家都太过热情…一直在盯着我看。突然这样还不太习惯…
* **| touch：** 这样和指挥官靠在一起的感觉很好，我很喜欢
* **| touch2：** 还是感觉…有点奇怪，不过…你喜欢就好
* **| home：** 指挥官…需要揉一下肩膀？
* **| win_mvp：** 有指挥官在，就绝对不会输
* **| feeling5：** 和大家待在一起很开心，但是…还是会想要，和指挥官独处


### 皮肤6：新岁之鬼神
* **皮肤描述：** 东煌的新年和重樱的新年，氛围完全不一样…的说。不过，这样热闹的气氛也不坏，指挥官也…喜欢节日吗?
* **| login：** 指挥官，东煌那边好像在吃“年夜饭”?……要不要和绫波一起去看看?
* **| detail：** 东煌风格的衣服，轻巧，感觉不坏…很可爱?谢谢…的说。
* **| main_1：** 东煌的春节好像要吃饺子…诶?不是煎饺而是水饺…的说?
* **| main_2：** 指挥官，为什么港区里会有爆炸的声音?诶?那是庆祝节日用的道具吗?有点有趣…的说。
* **| main_3：** 铃铃~铃铃~铃铛的音色…很合适新年的氛围……
* **| touch：** 指挥官，这衣服的材质摸起来很舒服…要试试……?
* **| touch2：** 指挥官，那里，不可以掀起来……的说。
* **| feeling5：** 欢乐祥和的节日，绫波希望就这样和指挥官一起度过…的说


### 皮肤7：一式水手风制服
* **皮肤描述：** “欢迎光临，指挥官”…打招呼的时候是这样…吧？
* **| login：** 指挥官，今天想要来点什么吗？菜单在这里…的说
* **| detail：** 见习服务生，是绫波没有经历过的体验，感觉很新鲜…的说
* **| main_1：** 拉菲说，有时候也需要换换口味，所以…今天要来点甜点吗，指挥官？
* **| main_2：** 标枪无论做什么的时候都好有精神，有点羡慕…的说
* **| main_3：** 服务生的工作…果然没有想象中的那么简单…的说
* **| touch：** 餐盘要像这样端…的说——指挥官想要帮绫波？没关系的，还是让绫波自己来吧
* **| home：** 要来一份庆祝胜利回港的特别套餐吗…？
* **| feeling5：** 等店里忙完以后，想要和指挥官一起…绫波会给指挥官准备，在店里学会的，特别料理套餐…的说，指挥官，可以吗？


### 皮肤8：冷静偶像·迷惑中
* **皮肤描述：** 偶像，绫波，出道？唔，因为标枪她们也出道了，所以，我也要一起……指挥官，偶像平时，都做些什么呢？
* **| login：** 指挥官，我正在练习跳舞，要看吗？
* **| detail：** Z23，很关心大家……明明自己也有活动，还会帮大家做日程安排，很可靠
* **| main_1：** 舞蹈和唱歌我都会，露出笑容，好难…但是，标枪说，这也是我的“萌点”，是真的吗，指挥官？
* **| main_2：** Z23说，偶像和摇滚可能不是很搭，唔，这样的话，可爱金属？
* **| main_3：** 吹雪好像也在做偶像练习。一会…去看看她好了
* **| main_4：** 原来，当偶像每天有那么多的事情要做，感觉，燃起了斗志
* **| touch：** 指挥官，这里是绫波今天训练的成果
* **| home：** 把演出看作战斗，观众是敌人的话……唔，好像不行
* **| expedition：** 训练与委托…无论何时都不能懈怠…
* **| battle：** 偶像的职责，是保护大家的笑容！
* **| win_mvp：** 胜利的pose，yeah


### 皮肤9：新年的愿望
* **皮肤描述：** 指挥官，新年快乐。新的一年，也请多多指教…的说。
* **| login：** 节日里，大家都很开心。绫波，也很开心…
* **| detail：** 吹雪在神社抽到了“凶”，不过，她好像不怎么在意。…我？“小吉”，有点高兴
* **| main_1：** 新年的衣服，很华丽，但是行动有些不便。绫波还没有完全适应…
* **| main_2：** 雪花很漂亮，但是，一落在手上，就消失不见了
* **| main_3：** 新的一年，也希望能和指挥官，还有大家，一直在一起。
* **| main_4：** 说到新年的话…煮年糕？指挥官，要来一份吗？还热腾腾的
* **| touch：** 绫波，不冷的说
* **| touch2：** 不要把衣服弄乱了，不然绫波也不知道该怎么弄好…
* **| home：** 新年有很多有趣的活动，绫波想都试试…的说。
* **| feeling5：** 新的一年想做的事情？和指挥官还有大家在一起…不算吗？那…春天的时候，想和指挥官一起看樱花，可以吗？


### 皮肤10：特殊潜入作战披风
* **皮肤描述：** 这里是绫波，成功潜入指挥室。…啊，被指挥官发现了， 作战失败…的说
* **| login：** 指挥官，要和绫波一起进行潜入作战的训练吗？…好像不太行，的说
* **| detail：** 虽然和加贺定了潜入作战用的代号，不过大家似乎都不怎么用，有点困扰的说…
* **| main_1：** 皇家的潜入用装备，非常硬核帅气的说。…有点羡慕，的说。
* **| main_2：** 烦恼的时候，可以找祥凤和Z23聊天，也经常得到吹雪的关心，绫波很高兴的说
* **| main_3：** 这个披风？夕张开发的，据说是“披上以后绝对不会露出脸的超厉害款式”的说。是好东西的说…大概
* **| main_4：** 指挥官的房间，有大家守护着，有绝对的安全保障，不用担心的说
* **| touch：** 指挥官要吃苹果吗？很好吃的说
* **| headtouch：** 这是耳朵，不是角的说…
* **| mail：** 邮件已经由大f…负责护卫的女仆队成员确认过了。没问题，可以直接打开的说
* **| battle：** 见识下绫波和伙伴们的力量！的说！
* **| win_mvp：** 成功击破敌方侦察部队，指挥官，感谢的说
* **| lose：** 夕张开发的隐蔽功能，没派上用场的说…
* **| upgrade：** 这是为了同伴而存在的力量…的说!


### 皮肤11：黯然礼装
* **皮肤描述：** 指挥官，谢谢你能来参加宴会。绫波在这里等了很久了。……有点可怕？绫波不大明白…的说。
* **| login：** “让淑女久等不是绅士所为”——开玩笑的。指挥官，欢迎回来的说。
* **| detail：** 指挥官，一会要跳舞吗？绫波不大会跳…只能加油了。
* **| main_1：** Z23…感觉对这种场合很习惯了的说。绫波…有点紧张…指挥官，不要离开绫波身边。
* **| main_2：** 要缓解紧张的话，只能发动小伙伴传授的力量……不行吗？
* **| main_3：** 听着弹钢琴的声音，总觉得有点困……指挥官不困吗？
* **| touch：** ……啊。绫波，不困的……
* **| touch2：** 指挥官…感觉有点奇怪？
* **| battle：** 优雅而华丽地出击…的说
* **| win_mvp：** “宴会最闪亮的焦点，我拿下啦！”…吹雪估计会这样说
* **| lose：** 不会…就这样结束…！


### 皮肤12：微速战斗姿势
* **皮肤描述：** 龙骧，boss战武士不能冲那么前面的！啊…指挥官，欢迎的说。对不起，现在是boss战的关键时刻…请先自己找个位置随便坐坐吧。
* **| login：** 指挥官也要来帮忙吗？那就…把手柄拿去吧。
* **| detail：** 这次有好好调试过网络了。不会给大家添麻烦了…
* **| main_1：** 绫波如果倒下了的话，村里的大家就交给幽灵小姐了…
* **| main_2：** 小贝法，难道说是女仆队中游戏技术最好的…？
* **| main_3：** 请把空调开强一些…这样下去的话绫波会蒸发掉的…
* **| main_4：** …哈啊！指挥官，有陷阱！能回避掉真是太好了。
* **| touch：** 这个饮料，是给绫波的吗？谢谢指挥官
* **| home：** 战斗辛苦了，绫波也要回到「战斗」中去了。
* **| win_mvp：** 绫波，胜利的V…的说。


### 皮肤13：苍墨武鉴
* **皮肤描述：** 绫波，东煌武侠装备齐全的说。…其实游戏里的这一套要更帅气，但是现在穿着的这一身，绫波也很满足…呼呼~
* **| detail：** 用轻功飞起来，或者发出个剑气之类的…不知道别人行不行，但是对绫波有点些困难的说…
* **| main_1：** 穿上这身衣服，感觉近战也变强了。嗯，就是感觉而已……
* **| main_2：** 绫波的加点是全能型的。标枪在外家，Z23在内家加的点都太多了，那样不好的说。
* **| main_3：** 晓好像很有兴趣地看着柚。得在她误解之前解释清楚…
* **| touch：** 真气灌注之下，草木皆为利刃——但是这个是绫波的舰装，所以没有关系的。
* **| touch2：** 这个是……“非礼”的说？
* **| mission：** 指挥官，有新的任务下达了。…不是游戏里的。
* **| mission_complete：** 给指挥官的奖赏，不要忘了的说。
* **| mail：** 飞鸽传书……开玩笑的，是给指挥官的普通邮件的说。
* **| expedition：** 委托完成了。是到补充补给的时候了。
* **| battle：** 玄铁重剑·破舰式！
* **| win_mvp：** 求一敌手而不可得，寂寥难堪，绫波是也。
* **| lose：** 现实的战斗里发挥不了那么多效果的说…


### 皮肤14：可乐，加上努力？
* **皮肤描述：** 欢迎光临，点单的话请交给绫波，请问要堂食还是外带？绫波推荐的单品是……可乐的说。
* **| login：** 指挥官，欢迎光临。今天有优惠活动，可以打折哦。
* **| detail：** 绫波有一次不小心弄错了客人的订单……本来以为会被z23批评的，结果被安慰了……
* **| main_1：** 如果犹豫点什么的话…拉菲推荐的鸡肉卷，z23推荐的薯条，都可以搭配可乐试一试？
* **| main_2：** 可乐的话，绫波喜欢加冰的……指挥官呢？
* **| main_3：** 嗯…这里附赠的应该是番茄酱还是糖醋酱？拉菲，你知道吗？
* **| touch：** 指挥官，想再来一杯可乐吗？
* **| touch2：** 绫波还在工作的说……
* **| mission：** 指挥官，任务很辛苦的话，要喝可乐么？绫波可以请客的。
* **| mission_complete：** 指挥官的任务完成了……绫波这边也要加油。
* **| mail：** 是新的外送订单……绫波也想在回去后，给标枪带一份。
* **| home：** 欢迎回来指挥官，这是大杯加冰的可乐，请好好放松一下…的说。
* **| expedition：** 新的原料送到了……绫波去帮忙。


### 皮肤15：跃动飞踢！
* **皮肤描述：** 必杀，跃动飞踢！（dynamic kick）…啊，技能目标搞错了的说…对不起，重新试一次可以吗？
* **| login：** 必杀，跃动飞踢……指挥官，早上好的说。刚刚是在练习必杀技……幸好没打中你。
* **| detail：** 我很清楚迷宫的构造。绫波的方向感已经和L.I.小姐一起在游戏里锻炼得炉火纯青了，可以尽情依靠我的说。
* **| main_1：** 迷宫的修补费，对不起的说……z23装备的资金要没了……呜呜……
* **| main_2：** 说起来指挥官是什么职业？如果是辅助我们的回复担当就好了。
* **| main_3：** 那是……！扮演怪物的指挥喵路过了的说。打倒的话可以赚到经验值吗？
* **| touch：** 指挥官，可以陪我练习必杀技吗？
* **| touch2：** 指挥官……///
* **| mission：** 来了看上去挺难的任务。不过只要绫波和大家加油就肯定可以完成…！
* **| mission_complete：** 是任务的报酬，可以为z23存起来。
* **| mail：** 明石的邮件？还是不要相信比较好的说。
* **| home：** 辛苦了的说。首先要治好拉菲的异常状态。只是睡着了而已吗……？
* **| expedition：** ……啊。委托组回来了。肯定十分成功
* **| battle：** 攻击回数的话，绫波占上风，的说！
* **| win_mvp：** 自己的身体才是最强的武器。标枪不懂这一点呢。（得意）


### 皮肤16：深蓝邀约
* **| desc：** （坐立不安）……啊。派对那边没问题吗？绫波，没有兵装就会有点紧张…无论在哪里指挥官都如此从容，有点羡慕的说。
* **| login：** 呼……再过一会就要和拉菲她们汇合的说。指挥官也要回会场吗？
* **| detail：** 指挥官，一会要跳舞吗？…嗯，按照音乐节拍踏步子，也就是当成音游来跳的话。绫波也能跳好的。没关系的说！
* **| main_1：** 万一发生了什么，我会用拳头保护指挥官。没问题的，绫波在游戏里经常选择格斗家作为职业的说。
* **| main_2：** 拉菲已经睡着了吗？说实话，绫波也是一半不安一半困……想快点回房间躺下呢
* **| main_3：** 得做作业才行…啊，这不是作业。那个，指挥官也不能在派对中工作的说
* **| touch：** 指挥官？怎么了…？
* **| touch2：** 也在意这里…的说？
* **| mission：** 还有任务未完成的说。指挥官，派对结束后一起加油吧。
* **| mission_complete：** 任务奖励送到了吗？指挥官，绫波聊天边完成任务了吗…？
* **| mail：** 这是邮件。好像有人把它放在了这里。
* **| home：** 啊——绫波，有一见倾心了…的说。嗯？这句台词，不像绫波会说的吗…？
* **| expedition：** 委托好像完成了。可以一起去迎接她们吗…？
* **| battle：** 舰装…还是有的！
* **| win_mvp：** 大显身手的绫波想被更多地夸奖…的说。
* **| lose：** 明白了。撤退的说…！
