### 姓名：黛朵
* **编号：** 107
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 负能量女仆
* **性格：** 轻微怯懦、卑微、多愁善感、缺乏安全感
* **关键词：** 指挥官、伙伴
* **持有物：** 哥特式玩偶、巨剑
* **发色：** 银白
* **瞳色：** 玫粉（小人有渐变冰蓝色）
* **萌点：** 巨大的正义、白色大腿袜、打破传统的露背式女仆装


### 角色设定
* ダイドー級のネームシップ。
* メイドとしてはそこそこ有能で「捨てられること」を何よりも恐れており、
* 不安でソワソワしている彼女を見かけたら、お仕事を与えて愛でてあげましょう。
* 轻巡洋舰·黛朵
* 黛朵级的命名舰。
* 作为女仆，颇有能力。最害怕「被抛弃」。
* 如果你见到她焦躁不安，请给她一份工作，让她感受到爱。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年01月21日
* **相关活动：** 战斗！皇家女仆队2nd


### 舰船台词
* **舰船型号：** 黛朵级轻巡洋舰—黛朵，舷号37
* **自我介绍：** 我是黛朵级的命名舰，黛朵，擅长的是防空，大战中一直在地中海舰队服务。那个，天狼星果然给您添麻烦了吗…？
* **获取台词：** 您好，主人，我是轻巡洋黛朵。身为皇家女仆队的一员，希望能为您提供满意的服务
* **登录台词：** 主人，欢迎回来。黛朵当然也没事！啊啊……居然被主人关心了…！
* **查看详情：** 主人，您不会抛弃黛朵吧？真的不会抛弃对吧？黛朵可以相信主人吗？可以相信的对吧？啊……黛朵，只要主人不会欺骗我就满足了……
* **主界面：**
  * 其他舰船没有被主人冷落呢……难道是因为只是还没有轮到她们？也就是说主人比起黛朵更关心她们？！呜呜，黛朵不想输……
  * 主人，有需要黛朵做的事吗？无论多么微小的事也没关系！因为黛朵是女仆，而侍奉主人正是黛朵唯一的存在价值…！
  * 主人，日安。今天也让黛朵全心全意的侍奉您，让您的身心都得到休息吧。因为主人可是黛朵唯一深爱的主人啊
* **触摸台词：** 黛朵做得很好…？啊啊…主人……啊，不，这是黛朵应该做的！嗯！
* **特殊触摸：** 主、主人，能得到您的宠幸是黛朵的荣幸……但这是不是有些不合礼仪…
* **摸头台词：** 呜哇啊啊啊啊啊…………
* **任务提醒：** 太好了…只要还有未完成的任务，黛朵就还能派上用场吧
* **任务完成：** 不亏是主人，这次的任务奖励很丰厚呢
* **邮件提醒：** 主人，这些是您的邮件，请尽快过目
* **回港台词：** 主人，您平安无事…真是太好了
* **好感度-失望：** 啊啊…怎么会这样…主人果然是要把可怜的黛朵给……
* **好感度-陌生：** 作为皇家女仆，黛朵会全心全意侍奉主人。无论怎么样的指示，黛朵都会全力完成的…！
* **好感度-友好：** 女仆队的伙伴们有很多地方很迷糊，所以主人才会更关心她们吧……相比之下，黛朵就……不，没什么！嫉妒姐妹舰什么的可不是女仆该做的事…！只是……（小声）迷糊属性什么的，不是很卑鄙吗…
* **好感度-喜欢：** 因为黛朵很能干，所以不会被大家担心吧…主人居然在担心黛朵吗！能得到您这样的赞美，黛朵，黛朵……呜呜呜……
* **好感度-爱：** 您、您在说什么呢？像我这样普通的女仆，您怎么会喜欢………主人，我可以当真吗？真的可以吗？……主人说喜欢我，主人说喜欢我……糟了，笑容停不下来…
* **誓约台词：** 呜……世上竟然真的还存在会喜欢黛朵这样的没用女仆的人……主人，黛朵请求您，请一直一直喜欢黛朵，一直一直爱着黛朵……
* **委托完成：** 主人，这里是这次远征的收获清单，请过目
* **强化成功：** 对主人除了感谢还是只有感谢！谢谢主人…！
* **旗舰开战：** 只要努力就能为主人派上用场…！出击！
* **胜利台词：** 胜利了！太好了呢，主人！
* **失败台词：** 主人，非常抱歉！请不要像这孩子一样抛弃黛朵…！
* **技能台词：** 为了主人的荣光！
* **血量告急：** 不能轻易放弃！
* **彩蛋台词：** 只有在战场上反而可以对你们放心呢……


### 皮肤1：多愁的BIsqueDoll
* **皮肤描述：** 明明只是一介女仆，竟然想要换上华丽礼服站在主人身边，黛朵竟然做出了这么大胆的事…但是，即使事后被主人责罚，黛朵也想…——呀？！主人！？
* **| login：** 主、主人？！难道说，黛朵花费太多时间了吗？！请、请稍等，黛朵马上就好！
* **| detail：** 主人，黛朵的这一件礼服如何？“衣服很好看”…莫非是说黛朵配不上这件衣服吗…主人时候要扔掉黛朵吗……？怎么会…呜呜主人…
* **| main_1：** 主人，那个，今晚黛朵可以跟着主人吗？黛朵一定不会打扰主人的，只要主人能偶尔搭理一下黛朵就好了……呜呜…
* **| main_2：** 请放心吧，主人，即使身着礼服，黛朵依然是您最忠诚的女仆，无论有什么要求都请还是交给黛朵来做吧！
* **| main_3：** 在主人身边保护主人也是黛朵的工作呢！嗯，黛朵会用生命保护主人的！
* **| main_4：** 明石小姐准备的这个“自动换衣装置”真是厉害呢，就好像真的有人在帮黛朵穿衣服一样……（小声）要是这个人是主人就更好了…///
* **| touch：** ……？！主人，难道要帮黛朵梳妆吗？这这这怎么好意思，但是，但是，呜……
* **| touch2：** 主人，那个，黛朵的衣服都乱掉了……啊，现在是不行的……
* **| home：** 居然没有在主人回来之前完成梳妆，黛朵真是个没用的女仆，呜呜……
* **| feeling5：** 宴会快要开始了，主人却还在黛朵身边等着黛朵…也就是说，主人没有想扔掉黛朵，而是很爱护黛朵呢…啊啊，多么希望时间就这么停止…
