### 姓名：福煦
* **编号：** 524
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 绀蓝色（挑染是琉璃绀）
* **瞳色：** 踯躅色
* **萌点：** 反差萌


### 角色设定
* 朗らかで寛容的な性格で、アルジェリーたちヴィシアの年長組と一緒に艦隊を、指揮官を支えようとする面倒見の良いボクっこ姉ちゃんである。
* 有着开朗且包容的性格，与阿尔及利亚她们维系的年长组支撑着整个舰队，并辅佐着指挥官，是个善于照顾他人的boku娘（日语第一人称为小男孩常用的ボク）大姐姐。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年11月11日
* **相关活动：** 杰诺瓦的焰火


### 舰船台词
* **舰船型号：** 维希教廷絮弗伦级重巡洋舰—福煦
* **自我介绍：** 我是福煦，虽说是絮弗伦级的三号舰，但和同级的姐妹舰们还是相差很大的，甚至直接算作“福煦”级都不为过呢！我擅长的事情有很多，就不特地说啦~
* **获取台词：** 你好~你就是指挥官吧？我是絮弗伦级的福煦~我在战略方面的知识可是很充足的哦，希望能够帮上忙~请多指教啦。
* **登录台词：**
  * 指挥官，要处理的文件已经整理好放桌上了，…不要那么消沉啦，我会帮忙的！
  * 指挥官，要处理的文件我搬过来了哦——不要消沉啦，这不是有我帮你嘛~
* **查看详情：** 指挥官，能陪我做件事吗？…把这个苹果放在你头上，然后…欸，别跑嘛！我只是开个玩笑而已啦~
* **主界面：**
  * 不能掉以轻心！“这不是和平，而是漫长的休战”…哈哈，是不是有种战略家的感觉？
  * 规律的作息是高效工作的保证，不可以经常熬夜哦，指挥官？
  * 阿尔及利亚？只要往她手里塞只猫，接下来的对话就很简单了呢~
  * -
  * 来自阿尔及利亚的猫咖邀请？…好~指挥官，工作结束后一起去吧！
  * 为了让指挥官不加班，我会尽一切努力的~
  * 如果和平总有一天会结束的话…不，我们的任务，就是不让它发生，对吧？
* **触摸台词：**
  * 遇到困难了吗？尽管跟姐姐说，姐姐会想办法帮你的~
  * 想对我撒娇的话，就直说吧~
* **特殊触摸：**
  * 呜哇？！不、不带这么撒娇的啦！
  * 指挥官，你在想什么呢？嘿嘿~
* **摸头台词：** 呣…发型都被你弄乱了！…哈哈，开玩笑的，我没生气啦~
* **任务提醒：** 优秀指挥官的良好品德之一——按时完成任务。指挥官，要加把劲才行呢。
* **任务完成：**
  * 任务的奖励替你拿回来了。你欠我一个人情哦~
  * 任务的奖励拿回来了哦。这次就不算你欠我的了~
* **邮件提醒：** 新邮件来了！要帮你先拆了吗~指挥官？
* **回港台词：**
  * 总算回来啦指挥官！可不能因为工作破坏了正常的饭点！实在抽不出空的话，我按时给你提前准备好吃的吧！
  * 需要人帮忙整理战斗报告？尽管交给我，指挥官就好好休息吧~有什么事我会再找你的~
* **好感度-失望：** 这样的意志是没法带着大家获得胜利的呢…
* **好感度-陌生：** 百发百中的福煦式飞刀！…要是能这样就好了
* **好感度-友好：** 在我面前不用那么拘谨的哦！稍微放松一些也是可以的~
* **好感度-喜欢：** 指挥官是不是又通宵加班了？啊，三餐也没有按时吃！这样可不行呀！…好，以后就让姐姐我来监督你吧！
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，今天要和福煦一起共进晚餐哦！哎呀，我不是说了要监督你的嘛~指挥官不是那种会拒绝的无情之人的，对吧~？
  * 指挥官，接下来要干嘛？嘻嘻，也没什么，就想和你一起吃晚饭而已。理由…也没什么特别的理由就是了？哈哈~
* **誓约台词：** 其实，我开始还是稍微有些紧张的……不过一看到指挥官，先前的不安就都被抛到脑后去啦~嗯，我的回答是“我愿意”哦！
* **委托完成：**
  * 有新的物资送达了，指挥官要亲自检查吗？
  * 有新的物资送达了，我已经帮指挥官检查过了哦！
* **强化成功：** 还可以再多来一点~
* **旗舰开战：** 只有拥有征服的决心才能取胜！福煦，出击！
* **胜利台词：**
  * 怎么样？这就是“福煦级”的实力哦！尽管依赖我吧~
  * 没错，多依赖依赖我就对了~
* **失败台词：**
  * 这种程度的强化果然还是不行呢~
  * 失败了…指挥官，非常抱歉…
* **技能台词：** 休想逃走，主炮齐射！
* **血量告急：** 不要怕，福煦在这里！
* **彩蛋台词：**
  * 一切按照计划进行哦~
  * 别那么严肃啦，我们现在可是同伴！


### 皮肤1：虹彩的rendez-vous
* **皮肤描述：** 呀，指挥官，是不是等很久了？抱歉抱歉…不过毕竟…淑女挑选衣服总是要花些时间的嘛~好啦，差不多可以出发啦♪
* **| login：** 让我来选约会路线？…唔，失策…下意识地想着全程由指挥官指引和护卫了…
* **| detail：** 就算是我也是会做点打扮的好吧。还是说…指挥官你根本没把我当成淑女？哼。……哈哈，别露出这种表情嘛，刚刚是开玩笑的啦♪
* **| main_1：** 为了补偿指挥官的等待，今天一定要玩得开心一点！
* **| main_2：** 带你去阿尔及利亚她们推荐给我的店看看吧~放心，是指挥官进去也没问题的店啦！
* **| main_3：** 护身用的装备我姑且也带着哦。嘻嘻，抱歉啦指挥官，把你耍帅的机会都抢走啦~
* **| touch：** 这附近的景色…怎么样？
* **| touch2：** 等下…你也太心急了吧…？
* **| home：** 等你等得有点久了哦，指挥官？嘻嘻，说笑的，出击辛苦啦♪是不是找个地方稍微休息一下比较好？
* **| win_mvp：** 不知道指挥官会给我什么样的奖励呢~？


### 皮肤2：耀眼的女管家
* **| login：** 那么今天也为了指挥官的事而尽力吧。穿着这身打扮时总感觉很有干劲呢！
* **| detail：** 今天要参加大小姐们的茶会吗？我觉得不用客气，直接去就好了？指挥官？
* **| main_1：** 大概得让敦刻尔克准备点点心才行呢…
* **| main_2：** 阿尔及利亚小姐，茶要怎么样的呢？——怎么样？感觉很不错吧？
* **| main_3：** 我也想试试看穿女仆装呢…这个下次得问问皇家的孩子们…
* **| touch2：** 哈哈哈，明明还不如平时显眼来着…
* **| home：** 指挥官，请指示。啊说错了…主人，请尽管向我福煦吩咐些什么吧。
* **| win_mvp：** 光荣地成为鸢尾和我的指挥官共同的基石吧。呵呵呵。
