### 姓名：特装型布里MKIII
* **编号：** 003
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 其他


### 角色人设
* **身份：** 极限单兵、雷霆战锤使Death！
* **性格：** 活泼
* **关键词：** burin！
* **持有物：** 喵喵锤（超级喵喵1号）
* **发色：** 彩色：外发色为米粉、内发色从发根到发尖为米粉、紫、蓝、白
* **瞳色：** 蓝瞳、中心为粉、眼底为黄
* **萌点：** 自带竹蜻蜓、开胸裙、妹妹、变身！巨乳萝莉！


### 角色设定
* azurlane_彩布里Q版.gif
* azurlane_彩布里Q版移动.gif
* 特装型布里MKIII官方演示.gif
* 気づいたら母港にいた、「母港の七不思議」の一つ。
* 専用兵装「スーパーニャンニャン1号」は星を落せる（らしい）が、基本的に「プリンっと」して星を上げる（？）ことだけに使われている。
* 不知不觉就出现在母港中了，「母港的七个不可思议」之一。
* 专用兵装「超级喵喵1号」虽然能降星（据说），但基本上都是用来「布灵☆〜」升星（？）的时候比较多。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年09月17日
* **相关活动：** 蝶海梦花


### 舰船台词
* **舰船型号：** 特装型布里MKIII，可以用于海上传奇舰娘的突破
* **自我介绍：** 大姐是钻头，二姐是扳手…而我是锤子…？这其中莫非有什么规律burin？
* **获取台词：** burin~！感动吧！在你面前的是布里家族传说中的隐藏角色，也就是我！为你那无与伦比的好运而欢呼吧bulin！
* **登录台词：** 指挥官，要不要我给你一锤子呀？会变得很厉害的burin？
* **查看详情：** 有什么难题，交给“超级喵喵1号”burin一下就好了！
* **主界面：**
  * 指挥官累了吗？让我来给你充充电burin！只要把这个插到…欸？不行的吗…？
  * 据说只要能集齐三种布里，就能碰到好事哦！什么好事？我也不知道burin！
  * “超级喵喵1号”能发出五颜六色的光，看起来非常酷炫burin！就像这样！
* **触摸台词：** “超级喵喵1号”可是我的专属，乱碰的话可是会受伤的哦？
* **特殊触摸：** 要……要过载了burin！
* **任务提醒：** 任务？交给“超级喵喵1号”burin一下就好了！
* **任务完成：** 就用这个把任务奖励burin出来吧！
* **邮件提醒：** 听说，只要让布里burin一下，信里的东西就就会变多？
* **回港台词：** burin？布里和“超级喵喵1号”都需要充能了burin…
* **好感度-失望：** 即使指挥官变成了这样…布里也是不会放弃你的burin！快振作起来burin！
* **好感度-陌生：** 姐姐们都只有一种颜色，但我和“超级喵喵1号”都是彩色的，也就是什么颜色都有！所以，我比姐姐们都要强burin！
* **好感度-友好：** 指挥官总是愿意和我玩，那我也要报答指挥官！这次，就破例把“超级喵喵1号”借给指挥官玩1个小时burin！不准拿去干坏事哦？
* **好感度-喜欢：** burin？指挥官最近和我玩的时间会不会太多了？这样下去可不行，港区都要荒废了burin！
* **好感度-爱：** 明明布里应该是为了强化舰队而生的，指挥官却依然这么重视我…指挥官！我已经喜欢上你了burin！作为回报，就让我来给你一发特别的burin吧！…唔？果然还是不行？
* **誓约台词：** 耶~这个亮晶晶的戒指，就是我的指挥官关系的证明burin！好~就让“超级喵喵1号”来把它burin到最佳状态！…绝对不能这么做？我知道了burin！
* **委托完成：** burin！委托队的姐妹们带着好多奖励回来了burin！
* **强化成功：** 布里是不能强化的burin！
* **旗舰开战：** Full Charge！让对面知道我们的厉害burin！
* **胜利台词：** “超级喵喵1号”是最强的burin！
* **失败台词：** 能量耗尽了burin…“超级喵喵1号”，果然不能用于实战吗…
* **技能台词：** 我的锤子是击坠星辰的锤子口牙！
* **血量告急：** burin？超级喵喵1号开始闪灯了burin？
* **彩蛋台词：**
  * 无敌布里战队，上啦burin！
  * 让对面见识下彩虹之力！


### 皮肤1：BurinBurin★正义使者
* **| desc：** 指挥官就安心地躲在我身后吧burin！今天无敌的布里战队就要为指挥官讨回公道了burin！
* **| login：** 嘘……今天我们要偷偷潜入明石的仓库……什么？已经被发现了burin！那就轮到“超级喵喵1号”出场了burin！
* **| detail：** 看到没有burin！今天的衣服可是为了潜入行动专门设计的哦！指挥官是不是很喜欢呀burin！
* **| main_1：** 指挥官，要加入无敌布里战队吗？……唔，虽然指挥官不是布里，但也可以加入的burin！
* **| main_2：** 嘿嘿，我们已经找到了明石的账本，现在证据可都在我们手里burin！
* **| main_3：** 指挥官的红尖尖就由我来保护！接下来就让我帮你算算明石还欠了多少burin！
* **| touch：** burin？特别行动中要小声点哦。
* **| touch2：** 呀！笨蛋指挥官！这样很危险的burin……！
* **| headtouch：** 哼哼哼~尽情夸奖我吧burin！
* **| mission：** burin？指挥官还有任务没完成吗？那这里就先交给我吧burin！
* **| mission_complete：** burin！burin！指挥官快看看任务奖励，说不定会有红尖尖哦！
* **| mail：** 指挥官！刚刚截获了可疑的邮件burin！……咦？是给指挥官的信呀。
* **| home：** burin？指挥官别跑太远哦，被坏人抓到就难办了burin。
* **| expedition：** burin！委托队已经回来了！会不会带来什么新的账目线索呢？
* **| feeling5：** 指挥官，其实我做这些不只是为了讨回公道burin……更是因为……因为不想看到指挥官被明石欺负burin！以后就让我来保护指挥官的钱包吧，约好了burin！
