### 姓名：威严
* **编号：** 431
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 千杯不倒的酒侠、喝高高
* **性格：** 温柔
* **关键词：** 酒
* **持有物：** кролик(兔兔)、熊、滑雪板
* **发色：** 米黄色
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 品酒要在成为夫妻后、超长兔耳款护耳帽、黑丝、loli、露臀


### 角色设定
* グネフヌイ級駆逐艦の一隻。
* 艤装のкролик（クローリク）ちゃんによる砲撃とフルスイングで敵を吹き飛ばす、北方連合所属の危険兎（うさぎ）。
* いつもクマちゃんボトルを片手に飲み歩いているが、何を飲んでいるかは謎。
* 愤怒级驱逐舰之一。
* 会用舰装的кролик（兔兔）的炮火全力轰飞敌人，是隶属北方联合危险兔。
* 总是带着熊熊，拎着个瓶子边喝边走，至于在喝什么，这就是个谜了。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年02月27日
* **相关活动：** 北境序曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 愤怒级驱逐舰——威严
* **自我介绍：** 我是愤怒级的威严，擅长布雷和护航，还做过对陆地的支援。指挥官同志，有什么指示的话尽管找我，如果是找我喝东西的话，就更好了。
* **获取台词：** Здра́вствуйте，指挥官同志。愤怒级驱逐舰威严，报道。……嗯？指挥官同志为什么离我这么远。手里拿着的…？这是我的кролик。可爱的убийца。
* **登录台词：** 咕嘟咕嘟……唔，指挥官同志，指挥官同志是顺着这个香味过来的吗？…嗯，要来一杯吗？
* **查看详情：** 只要这么举着кролик，指挥官同志就会乖乖听话。嗯，恰巴耶夫说的没错。
* **主界面：**
  * 咕嘟咕嘟…指挥官同志，你知道还有谁喜欢这么喝？另一位兔子一样的…？哦哦…
  * 港区里有号称“四大金刚”的同伴，好厉害。威严也有点想加入…不过那样的话就变成五个人了。真遗憾
  * 无论是敌人还是狐狸，都会侵占我们的家呢。所以来了的话，就要把它们都赶走，嗯
* **触摸台词：** 指挥官同志，这些小点心吗，是对我勤奋努力的奖励吗？
* **特殊触摸：** кролик生气了也会咬人的。…嗯？这孩子的话，应该是砍人…才对？
* **任务提醒：** “不劳者不得食”——这是我们这里的规矩。嗯，为了明天还能喝的开心，一起加油完成任务吧，指挥官同志
* **任务完成：** 干得好，指挥官同志，今晚汤的材料有着落了
* **邮件提醒：** 指挥官同志，威严把邮件拿来了。嗯？一点也不奇怪哦，大家本来就会轮流做这种事情的
* **回港台词：** 指挥官同志，热可可和罗宋汤，喝吗？
* **好感度-失望：** 指挥官同志真奇怪，大家都说不要和奇怪的人说话，不过这样的话，指挥官会很寂寞的吧…?
* **好感度-陌生：** 大家说了，不可以从奇怪的人那里拿食物，也不可以把奇怪的人当食物呢
* **好感度-友好：** 虽然大家总是让我小心身边奇怪的人，但是指挥官同志应该不算是奇怪的人？唔，所以吃一点应该不会有问题吧。
* **好感度-喜欢：** 总是吃指挥官同志给的小点心也不好呢。所以威严和指挥官分享一下好了。来，指挥官，喝吗？
* **好感度-爱：** …嗝。和指挥官同志一起，总是不知不觉就全喝光了。唔…不知道为什么，和指挥官同志在一起，就感觉更能喝了。指挥官同志，下次还能…还能和你一起——哈啊啊…唔，今天就先…晚安Zzzz…
* **誓约台词：** 比起收下戒指，威严更喜欢这种方式呢。来，一起喝下这个，指挥官同志就也是“家人”了…嗯？这么说来，指挥官同志好像已经和“家人”差不多了…？
* **委托完成：** 指挥官我先去港口了。嗯，希望能第一个看到大家回来的样子
* **强化成功：** 还是北方联合的好喝~嗝
* **旗舰开战：** 唔，要说些什么好呢？那就…Ура！
* **胜利台词：** хорошо，身体暖和了。…嗯？已经结束了吗？
* **失败台词：** 唔，喝多了晕乎乎的…
* **技能台词：** кролик、грызть！
* **血量告急：** 喝得不够…
* **彩蛋台词：** 兔兔同盟？听起来很可爱哦。


### 皮肤1：囚牢里的危险兔
* **皮肤描述：** 指挥官同志，来看威严的房间吗？…嗯？这个Шутки不好笑吗？那…指挥官同志，威严的房间去看你了吗？
* **| login：** 指挥官同志，今天就不用送吃的了哦，威严还不困
* **| detail：** 等一下哦。嘿咻…嗯，欢迎来到威严的房间。…唔？这孩子好像很害怕？为什么？
* **| main_1：** 咕嘟咕嘟…唔，易拉罐喝起来不太过瘾…
* **| main_2：** ♪~指挥官同志，这个演习，什么都不用想，意外地轻松愉快呢。你也要来试试吗？
* **| main_3：** 这个铁球其实还挺轻的。嘿咻——啊，抱歉，吓到你了？
* **| touch2：** кролик没在身边呢，嗯，那就用这个铁球吧
* **| expedition：** 这里和北方联合的海上比起来要暖和得多呢，就算穿得薄了些，只要像这样喝点东西就不觉得冷了，咕嘟咕嘟…


### 皮肤2：武器改造计划？
* **皮肤描述：** …Кролик像这样咔嚓咔嚓一下…但是不能咣的一下敲下去的话好像也不大好…吃点东西再想吧。嗯。
* **| login：** 上面洒满糖——我咬。嗯，好吃。指挥官同志也来一块？
* **| detail：** кролик今天放假，下次再见到的时候就是更强的кролик了。嗯，相信威严吧。
* **| main_1：** ……嗯。果然还是热的好喝…
* **| main_2：** 指挥官同志，有什么好点子吗？能让кролик更可爱的点子。
* **| main_3：** 拉菲，借我兔子耳朵用一下。嘿。…嗯，感觉有点微妙……
* **| touch：** 小薄饼随便吃就好
* **| touch2：** 指挥官同志想试试кролик吗？
* **| mission_complete：** 干得很好，指挥官同志，这样点心的补充就没问题了
* **| home：** 指挥官同志，要喝可可和咖啡吗？


### 皮肤3：突袭！黑暗基地！
* **皮肤描述：** 行动开始的时间到了。走吧，кролик，熊熊，还有啾啾们！大家的野心，由威严来实现！
* **| login：** 熊熊，该干活了，噢~
* **| detail：** 这些孩子们的机器人也是明石做的？哼哼，看来贪财的猫也有派上用场的时候。小道具赞助，非常感谢。
* **| main_1：** 即使是指挥官同志，也不能轻易通过。要给我热可可？嗯，入口在那边。
* **| main_2：** 肯特做的司康饼…今天的报酬就要这个了。
* **| main_3：** 轻量版кролик，今天很努力哦。
* **| touch：** 是点心哦。熊熊，接着~
* **| touch2：** 别小看кролик的威力哦，哼哼哼。
* **| mail：** 指挥官同志的邮件在这里哦。哼哼哼。
* **| home：** 指挥官同志，哼哼，这个港区已经被我拿下了。…开玩笑的。
* **| expedition：** 阿芙乐尔？不对，是委托组的大家回来了啊。
* **| battle：** 冲呀ー！Ура！！
* **| win_mvp：** 咕嘟咕嘟。嗯，我还能再打。


### 皮肤4：别样的品茶时光
* **皮肤描述：** 原来如此，这就是“品茶”。但为什么茶杯这么小……指挥官同志，没有那种大大的杯子吗？
* **| login：** 指挥官同志，快来一起喝热腾腾的绿茶吧。
* **| detail：** 头发是长春帮我绑的，说是这样和衣服更搭。指挥官同志，你觉得威严这样好看吗？
* **| main_1：** 热腾腾的浓茶和热可可一样，好喝。但装茶的杯子实在是太小了，不能咕嘟咕嘟地喝……
* **| main_2：** кролик和雷鸣的那个都被洪亮保管起来了，洪亮说不能带这么危险的东西做客。
* **| main_3：** 这个小树装饰看起来挺漂亮的……欸，原来不是道具，是真的吗？
* **| touch：** 指挥官同志，能再帮我加一杯茶吗？谢谢。
* **| touch2：** 指挥官同志，再这样子我要把кролик拿过来了哦？
* **| home：** 指挥官同志，热吗？喝完茶的威严感觉有点热……一起拿这个小扇子扇扇吧。


### 皮肤5：野兔和蒸汽房
* **| login：** 咕嘟咕嘟……活过来了…浇点水浇点水…呜哇，把罗宋汤弄洒了…
* **| main_1：** 咕嘟咕嘟……越喝越热……嗯。因为现在喝的是热可可，所以会觉得热…
* **| main_2：** 和蒸桑拿的方式不一样？是吗……指挥官平时是怎么做的？
* **| main_3：** 北方联合的伙伴们不怕冷，但是怕热。这也是没办法的…指挥官是比较怕热还是怕冷？
* **| touch：** 头又开始晕了……
* **| touch2：** 明明没喝酒…好奇怪…
* **| mission：** 做完任务就洗冷水澡？嗯，快点快点——
* **| home：** 指挥官同志也来吗？可以坐我旁边哦。嘿咻，威严去拿罗宋汤和可可过来。
* **| expedition：** 洪亮她们还没回来吗…这样下午威严要先融化了…
