### 姓名：长风
* **编号：** 676
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 妈！！！！！
* **性格：** 微洁癖，温柔，关怀力拉满
* **关键词：** 家务
* **持有物：** 打扫工具
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 浅褐
* **萌点：** 猫耳头巾，白丝，长风是能成为我母亲的女性啊！


### 角色设定
* いつものほほんとしている長風型駆逐艦のネームシップ。
* 掃除好きで綺麗好きで、ほんのちょっぴり潔癖症のきらいもある。
* 妹たち（伏波、飛雲）のわんぱくには手を焼いており、お説教はとてつもなく怖いらしい。
* 长风型驱逐舰首舰，总是一副悠然自得的样子。
* 喜欢打扫、爱干净，有一点轻微的洁癖倾向。
* 对妹妹们（伏波、飞云）的顽皮行为颇为头疼，传闻她在说教时非常可怕。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年01月16日
* **相关活动：** 新春限时建造


### 舰船台词
* **舰船型号：** 长风级驱逐舰—长风
* **自我介绍：** 我是来自东煌的长风级驱逐舰首舰长风，听说我的两个妹妹给指挥官你带来了不少麻烦，之后我会好好管教她们的。
* **获取台词：** 指挥官你好，我是长风级驱逐舰首舰长风，很高兴认识你。之后无论是工作还是家务，都请放心交给我吧~
* **登录台词：**
  * 指挥官，要不稍等一下再进来？我还在打扫……抱歉，明明已经很干净了，但我还是忍不住呢……
  * 文件整理好了，桌面也擦干净了，茶水也准备好了……这样子指挥官就能舒舒服服地工作了~
* **查看详情：** 啊，指挥官……我正在juus上分享一些家务的小技巧哦，意外的还蛮受欢迎的，能帮上大家真是太好了~
* **主界面：**
  * 指挥官，我准备了茶水和点心……不过我的手艺不如龙武，你不要介意呀。我也有在努力提升厨艺的！
  * 飞云和伏波没在指挥室里胡闹吧？呼……没给你添麻烦就好。
  * 唔……指挥官，有梯子什么的吗？我想清扫一下天花板上的蛛网……嗯？你来就好么？好~给你抹布和除尘掸。
  * 嗯？我在看龙武小姐给我的食谱哦，都是些你爱吃的饭菜，等我学会了以后，就不用专门下馆子了，在家里就能吃哦~
  * 这里怎么这么乱……？啊，是飞云和伏波是吧？我先收拾一下哦……之后我再好好教训她们。
  * 指挥官，有梯子什么的吗？我想打扫一下书架上面的灰尘……欸？直、直接把我举起来么？嗯，好///……
* **触摸台词：**
  * 我还在打扫卫生哦，围裙上面有些灰尘，指挥官还是不要乱碰比较好~
  * 嗯？怎么了，心情不好么？抱抱……没事的，没事的。
* **特殊触摸：**
  * 欸？！不、不可以这么随便的……请你负起责任！
  * 不要在公共场合这样，指挥官……至少等两个人的时候……唔///……
* **摸头台词：**
  * 嘿嘿~折成猫耳的头巾很可爱吧~
  * 嗯，这样子被指挥官摸摸头，我就充满干劲啦~
* **任务提醒：** 指挥官，还有任务没完成哦……就是这些啦，我都帮你整理好了，赶紧开始工作吧！
* **任务完成：** 任务完成了呢~床单被褥我都给你洗晒过了，可以好好休息啦~
* **邮件提醒：** 指挥官，有你的邮件，记得及时回复哦。
* **回港台词：**
  * 指挥官，辛苦了，我为你准备好了干净的衣物，换上之后，再好好休息吧。
  * 指挥官，任务辛苦了，要不要泡个澡休息一下呢？浴缸我已经打扫得干干净净啦~我也可以帮你按摩放松哦~
* **好感度-失望：** ……指挥室，还是稍微打扫一下怎么样？
* **好感度-陌生：** 只要是飞云和伏波待过的地方，基本上都会被弄得乱七八糟的……所以我一直都会跟在她们身后善后……不过我觉得这样的她们也很可爱哦，指挥官觉得呢？
* **好感度-友好：** 指挥官，小点心已经准备好放在桌子上了，要先洗手才可以吃哦~还有别的想吃的么？我去准备。
* **好感度-喜欢：** 啊……请稍等一下哦，指挥官的衣服马上就叠好了……欸？这、这个是指挥官的……///……
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，床单被子我都帮你洗晒干净啦，希望阳光的味道可以给你带来更好的睡眠质量……也希望我的心意能陪你入睡，嘿嘿~
  * 指挥官，床上用的东西我都帮你整理好啦……嗯？怎么了？希望我也留下来陪你么……？好~不过在这之前，我也要先去洗个澡呢~换上干干净净的睡衣再来陪你哦~
* **誓约台词：** 这样，我就成为指挥官最亲密的家人了呢……以后我会每天把家里打扫得干干净净，等你回来的，嘿嘿~
* **委托完成：** 委托组回来了，一直在外奔波肯定很辛苦吧，我去准备些茶水点心给她们送过去。
* **强化成功：** 这份力量，希望可以更多地帮上指挥官的忙。
* **旗舰开战：** 嗯，都妥善准备好了。
* **胜利台词：** 赢了，真是太好了呢~
* **失败台词：** 大雾天气总是容易看不清呢……对不起……
* **技能台词：** 不会让你逃掉的！
* **血量告急：** 唔……好痛……裙子也弄脏了……
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|飞云|伏波|数量=1}}不能给大家添麻烦哦~
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|谢菲尔德}}欸？用手枪进行大扫除么？


### 皮肤1：温馨的大扫除时间
* **| desc：** 啊，是指挥官~我和飞云、伏波正在大扫除哦……马上就结束了。进来坐一会儿，喝杯茶怎么样？
* **| desc_jp：** えへへ、指揮官ですか～。今飛雲と伏波と一緒に大掃除をしていますけど、あとちょっとで終わるところですー。……指揮官、中に入って暖かいお茶でも飲んでいきませんか？
* **| login：** 指挥官，新年就快到了呢……嗯？你还没开始大扫除么？那我过去帮你吧。
* **| login_jp：** 指揮官、新年がもうすぐですね……ん？まだ大掃除を始めていないのですか？じゃあお手伝いしますね～
* **| detail：** 擦玻璃也是有些小技巧的，晚点我就分享到juus上哦……不过……指挥官如果有需要的话，直接让我帮忙就好啦~
* **| detail_jp：** 窓拭きもコツがありますから、このあと艦船通信に投稿しますね。…んー、でも指揮官がもし窓を拭く時は、わたしに直接声をかけてくれればいいですよ～
* **| main_1：** 年夜饭的食材我都准备得差不多了，除夕夜的时候，指挥官过来一起吃饭吧？
* **| main_1_jp：** 年夜飯の準備がほぼ終わりましたね。除夜になりましたら…指揮官も一緒に食べませんか？
* **| main_2：** 飞云和伏波吗？呵呵，没什么事哦，就是刚刚碰倒了花瓶后，被我教训了一顿而已~
* **| main_2_jp：** 飛雲と伏波ですか？ふふふ、大丈夫ですよ？さっき花瓶を倒した時にしっかり説教しましたから～
* **| main_3：** 我还想调整一下灯笼的位置呢，指挥官能帮帮我吗？……过年的时候一起挂灯笼，就像家人一样呢……
* **| main_3_jp：** 灯籠の位置をもうちょっと調整したいんですが、指揮官、手伝ってもらえないでしょうか…？……お正月に一緒に灯籠を飾るなんて、本当に家族みたいです…
* **| touch：** 天气太冷了么？屋子里有暖气，快进来吧~
* **| touch_jp：** 寒いですか？暖房がありますから早く入って入って～
* **| touch2：** 指挥官，不可以这样……我还在大扫除！
* **| touch2_jp：** 指揮官、ダメです……まだ大掃除中ですから！
* **| headtouch：** 嗯，我会加油大扫除的！
* **| headtouch_jp：** うん。大掃除を頑張ります！
* **| home：** 呼——然后再这样……嘿嘿，指挥官，这个小爱心送给你哦，工作辛苦啦~
* **| home_jp：** はぁ…そしてこう書いて……えへへ、指揮官、この小さいハートをあげますね～。お仕事お疲れ様です
* **| feeling5：** 这支红梅送给你哦，指挥官，希望你平安，快乐，幸运，顺利……也希望温暖的春天快点来到我们的身边~
* **| feeling5_jp：** この梅は指揮官にあげます。指揮官が平安で、幸せで、楽しくて、何事も上手くいきますように……暖かい春が早く、わたしたちのところに来てくださいますように～


### 皮肤2：天青胜玉
* **| desc：** 指挥官，这就是我新购入的汝瓷茶具，很漂亮吧~我想着美好的事物第一次使用时肯定要和最重要的人分享，所以就邀请了你过来呢~
* **| login：** 指挥官，茶水和点心我都准备好了，茶具也都冲泡处理过了……嗯，这些茶具就是我跟你提过的汝瓷茶具哦，工艺很漂亮吧~？
* **| detail：** 平时打扫完卫生、妹妹们也不胡闹的时候，我总会泡一壶茶看看风景消磨时间，不知道这对指挥官而言，会不会有些乏味呢？
* **| main_1：** 指挥官，你看~这花是不是和我们的汝瓷花瓶格外相衬呢？汝瓷烧制不易，我更要挑选适合的花朵来衬托其美丽，而且在造型上也下了不少功夫呢~
* **| main_2：** 因为对汝瓷很感兴趣，所以我最近也在研读汝瓷相关的书籍呢，指挥官有没有兴趣一起看看呢？
* **| main_3：** 指挥官一直在认真欣赏这套汝瓷茶具呢，看来很合你心意？……我就知道指挥官会喜欢，所以还准备了一套一模一样的送给你，请收下吧。
* **| touch：** “雨过天青云破处，者般颜色作将来”……汝瓷的釉色真的很漂亮呢，我这身衣服也挑的是相似的颜色，指挥官觉得好看么~？
* **| touch2：** 唔///……指挥官、先让我把茶杯放下吧……
* **| headtouch：** 嗯，还是折成猫耳的头巾哦~因为觉得指挥官会喜欢，嘿嘿~
* **| mission：** 本来以为是个清闲的午后，没想到还会有任务……指挥官辛苦了，有什么我能帮上忙的么？
* **| mission_complete：** 任务总算都完成了~饿不饿？要不要我去做点什么给你吃？
* **| home：** 指挥官，来喝杯茶吧，我已经放凉了一些，应该是刚好适合入口的温度~
* **| feeling5：** 明明是每天都在品的茶，今天却感受到了不同的韵味。入口绵甜，回味悠长……或许是因为这珍贵的茶器，让平凡的茶汤都变得醇厚留香……又或者是因为有指挥官在身边，连这份闲暇时光都变得格外甜蜜了呢~
