### 姓名：榛名
* **和谐名：** 鲑
* **编号：** 206
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 武勋舰
* **性格：** 直爽
* **关键词：** 金刚姐
* **持有物：** 太刀
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 棕
* **萌点：** 铁拳、妹妹、姐控、角、手套、膝上袜（黑丝）、腿玩年


### 角色设定
* 她是重樱最快的金刚型战列巡洋舰的三妹。
* 性格直爽，外表干练，认为没有勇气和毅力解决不了的问题。
* 仰慕作为姐姐的金刚，憧憬着金刚那不像重樱舰娘的优雅。
* '''榛名''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：所有运动
* 喜欢的东西2：烤肉（尤其是上州牛）
* 害怕的东西1：认死理的思考方式
* 害怕的东西2：听课
* 兴趣：格斗
* 优点/特长：以直觉为基础的高速反应


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年06月07日
* **相关活动：** 墨染的钢铁之花


### 舰船台词
* **舰船型号：** 金刚级高速战舰三番舰—榛名
* **自我介绍：** 重樱航速最快的，同时也是唯一一艘直到最后都在奋战的高速战舰——武勋舰榛名。这一次，我也会——努力尽情尽力地战斗！
* **获取台词：** 初次见面，我是重樱首艘高速战舰——榛名。指挥官，比起刀剑，我更喜欢拳头唷
* **登录台词：** 这么爽朗的天气，不出海实在太可惜了，对吧，指挥官
* **查看详情：** 我也……想像雾岛那样受人欢迎呢…
* **主界面：**
  * 终于有能和威尔士以拳交心的机会了！
  * 指挥官，没有勇气和毅力战胜不了的敌人，你也是这么认为的吧？
  * 牛肉果然是上州的最好——指挥官，你也尝尝吧？
* **触摸台词：** 指挥官，你也喜欢吃比叡姐做的大福吗？
* **特殊触摸：** 咦？带上手套，就不容易弄脏手了呀
* **任务提醒：** 比叡姐，一起去活动活动筋骨怎么样？
* **任务完成：** 金刚姐，我也算能独当一面了吧？
* **邮件提醒：** 我很喜欢你的嗓音，所以——能念给我听吗？
* **回港台词：** 辛苦了，有遇上敌人吗？
* **好感度-失望：** 死心吧——
* **好感度-陌生：** 金刚姐，我来帮你揉揉肩吧
* **好感度-友好：** 激战之后  ,  就应该吃一桶热腾腾的大米饭呢
* **好感度-喜欢：** 指挥官  ,  你也会跳舞吗 ? 嗯…那个──能教教我吗?
* **好感度-爱：** 指挥官  ,  在比叡姐的宴会上  ,  我能做你的舞伴吗?
* **誓约台词：** 有、有点害羞呢……现在  ,  指挥官就是我最重要的人了……哎  ,  和姐姐们比? 那、那个  ,  不一样的啦——
* **委托完成：** 哎——还没轮到我出场！？
* **强化成功：** 速度又变快了
* **旗舰开战：** 终于到我出场了！
* **胜利台词：** 金刚姐，我要奖励！
* **失败台词：** 咕……很抱歉，但输了就是输了——
* **技能台词：** 火力——全开！
* **血量告急：** 一切还没有结束！
* **彩蛋台词：**
  * 金刚姐，我怎么样！？
  * 我会将眼前的一切，都干净利落地——击溃！
  * 好好欣赏姐姐的英勇身姿吧！
  * 吴港分队——出击！


### 皮肤1：授课前的自由时间
* **皮肤描述：** 偶尔转换心情，享受一下校园生活似乎也不错…嗯？指挥官也想一起听歌吗？耳机分你一半——
* **| detail：** 和雾岛走在一起时，总会引起过多的关注…哈啊…受欢迎也不净是好事啊……
* **| main_1：** 比起坐在教室里听课，我还是更喜欢在操场活动身体呢…
* **| main_2：** 社团活动啊…空手道部之类的…怎么样？
* **| main_3：** 我这周有空哟，要不要一起去哪里逛逛呢，指挥官？
* **| touch：** 比叡姐做的便当，每天都很让人期待呢
* **| touch2：** …想尝尝被书包砸的滋味吗？
* **| battle：** 唔…好像快迟到了…抓紧时间解决掉敌人吧！


### 皮肤2：绯红Innocence
* **皮肤描述：** 呼…差不多就是这样吧，金刚姐的眼光，还是挺值得相信的？…那个，指挥官，能过来扶我一下吗？…穿、穿着这一身走路还不太习惯嘛！
* **| login：** 太慢了！宴会马上要开始了哦？嗯…要先喝口葡萄酒润润嗓子吗？
* **| detail：** 呜哇，雾岛的人气果然不一般啊…为什么那么多姐妹找她跳舞啊？！唔……我还是先不去找她了…
* **| main_1：** 按照威尔士教的品尝葡萄酒的方法的话…要先闻一下，然后晃一下酒杯，再闻一下…唔…？是什么时候才能喝来着？
* **| main_2：** 一旦涉及到宴会，比叡姐就忙得停不下来呢，指挥官，一会一起去跟她打个招呼吧。
* **| main_3：** 指挥官，尝尝这个煎牛排吧，很好吃哦。嗯，一定是上州产的牛肉。
* **| touch：** 一起跳舞？好…！就让你见识一下经过地狱训练后我的舞技吧！……唔…等、等我站稳一下……
* **| touch2：** …这炮塔可不只是摆设哦？


### 皮肤3：雅致莲华
* **皮肤描述：** “指挥官大人，在姐妹们的帮助下准备的这身装扮，可有合您的喜好？”……不不，要模仿比叡姐那样的优雅对我来说还是太勉强了…那个，在、在指挥官看来，我这一身…怎么样…？
* **| login：** 指挥官，在被金刚姐提醒前，赶紧开始工作吧？
* **| detail：** 虽然对这身打扮没什么自信，不过，能得到指挥官的好评真是太好了。虽然比不上其他同伴，但在指挥官这还是拿到了及格分吧！
* **| main_1：** 别看这样，我也是在这身衣服的穿法上下了很多功夫的！指挥官你看，比如这里和这里，还有…哇啊！？
* **| main_2：** 既然要做就要全力以赴做到最好！作为金刚姐的妹妹，一定要让大家见识到我的优雅！
* **| main_3：** 指挥官，我要去你那了，稍微借把手…嘿咻，谢啦，把这身衣服弄湿了就不好了~
* **| touch：** 看我给你表演一回“优雅”的举动！
* **| touch2：** 欸，欸…！？
* **| mission：** 指挥官，还是把精力集中在任务上吧。
* **| mission_complete：** 虽然多少有些不方便活动，不过搬任务奖励什么的还是没问题的。
* **| home：** 把伞像这样拿…再把衣服往这里…呜呜…由我这么做就是没那个感觉…到底该怎么做才对啊，比叡姐…指挥官！？什么时候回来的？！
* **| win_mvp：** 怎么样，雾岛！就算穿成这样我也是能好好战斗的！
