### 姓名：夕立
* **和谐名：** 椿
* **编号：** 164
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 宠物狗
* **性格：** 自信
* **关键词：** 小狗、吃货肉肉
* **持有物：** 爪子、小拳拳
* **发色：** 银
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 兽耳、兽尾、巨乳（南半球）、玩偶、泡泡袜


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 白露级驱逐舰四番舰—夕立
* **自我介绍：** 我是夕立！人称“所罗门的疯狗”！哼哼，听起来很强吧，打群架我是不会输的！
咦，到点心时间了吗？指挥官，吃的呢！
* **获取台词：** 白露级四号舰，夕立的说，先说好，我晚上可能比较闹腾，你最好有个心理准备……
* **登录台词：** 喔，指挥官……什么？握爪？？？你在看不起我么！
* **查看详情：** 喔？……有什么事吗？
* **主界面：**
  * 指挥官，能别当着我的面扔飞盘吗，我不是小狗……
  * 肉的香味！在哪里？！快告诉我！
  * 没有架打好无聊啊……指挥官，来比试一下吧！
* **触摸台词：** 唔……不要把我当小孩子
* **特殊触摸：** 唔……我要把你装进连装炮里发射出去！你这萝莉控
* **任务提醒：** 上边又下达任务了，那些大人好啰嗦……
* **任务完成：** 指挥官指挥官，快看看任务奖励里有没有吃的！
* **邮件提醒：** 喂，有信，是约架吗？我不会输的！
* **回港台词：** 指挥官指挥官，要一起吃吗？
* **好感度-失望：** 哼（夕立对你的投喂毫不理睬）
* **好感度-陌生：** 听说有吃的？！
* **好感度-友好：** 嗷呜，今天咬谁！怎么样，是不是超凶？……好耶，这样姐妹们就不会说我战斗之外像条小狗了！
* **好感度-喜欢：** 都怪你，我回去被姐妹们笑了，你要怎么赔我！就算是摸头——嘿嘿……也不会……唔嘿嘿……原谅你的~
* **好感度-爱：** 指挥官，肚子给你摸……诶？不是有句话说道歉的时候要把肚子露出来……以后我再闯祸就给你摸肚子，你不要生气啦——唔，好痒啊哈哈哈哈
* **誓约台词：** 誓……约？那是什么？……就是说我可以随时随地被指挥官摸摸头，闯祸也不会生气，还有很多好吃的？！我做！
* **委托完成：** 指挥官，有委托完成了……夸奖就行了不要摸我头！
* **强化成功：** 指挥官，快带我出海，我现在很想找点什么发泄一下
* **旗舰开战：** 嗷呜，打架我可是不会留情的！
* **胜利台词：** 破坏东西这种事我还是很擅长的~
* **失败台词：** 混蛋，为什么……我居然输了……
* **技能台词：** 化作所罗门的藻屑吧！
* **血量告急：** 让你们见识一下所罗门的噩梦！
* **彩蛋台词：**
  * 猴子军团白露小队，出击！
  * 我不是狗也不是猴子！


### 皮肤1：雪仗将军
* **皮肤描述：** 指挥官，别窝办公室里了，冬天总是吹暖气骨头会生锈的！出来一起玩吧！
* **| login：** 指挥官你的精神不行啊，跟我一起去雪地里打滚吧！
* **| detail：** 冷？我完全不冷！
* **| main_1：** 房间里好暖和，要睡着了……唔，指挥官……肉……好吃……
* **| main_2：** 嗷！所有人集火指挥官，这场雪仗的胜利属于我们！
* **| main_3：** 指挥官，冬天就该吃火锅对吧！对吧对吧！
* **| touch：** 白露，时雨，出门打雪仗吧！
* **| battle：** 我打雪仗超强的！


### 皮肤2：【誓约】所罗门的新娘
* **解锁：** 指挥官，你看你看，这个叫白什么的新衣服，红红的又白白的，我超喜欢的！不过，穿这个是要干啥来着？
* **| login：** 指挥官！！嘿嘿，我老远就闻到你的味道啦~
* **| detail：** 不知道为什么，穿着这件衣服的时候总觉得指挥官就在身边一样
* **| main_1：** 指挥官，工作忙不忙，不忙来玩，玩什么都行~
* **| main_2：** 说起来，之前想给指挥官做好吃的，结果把厨房搞爆炸了……
* **| main_3：** 没有架打的时候就盯着指挥官看也看不腻呢……就是容易犯困……
* **| touch：** 指挥官，我做了什么好事吗？嘿嘿嘿，多摸摸，多摸摸
* **| mail：** 指挥官，有你的信！唔，我没有搞错吧？
* **| expedition：** 指挥官，委托组的大家回来啦~~摸摸头呢，摸摸头呢？
* **| battle：** 嗷呜，不会让你们欺负指挥官的！
* **| lose：** 指挥官，穿着这件衣服打架好难啊！
* **| hp_warning：** 你们弄破了我最宝贵的衣服，我要生气啦！！
* **| feeling5：** 复杂的事情虽然我还不太明白，但是我最喜欢指挥官啦！谁要是敢欺负指挥官，就得先问过我的主炮才行！


### 皮肤3：肉包杀手
* **皮肤描述：** 哈姆……指挥官，要是当店员就有肉包吃的话，我当多久都可以……
* **| login：** 指挥官，吃吗，热乎的
* **| detail：** 当店员后，我学到了一件事情，原来肉包的种类也有那么多
* **| main_1：** 我和店长说我不要工钱只要肉包，为什么店长的眼神好像跟死了一样？
* **| main_2：** 指挥官，店里好无聊，不够宽敞不能撒欢，你来陪我
* **| main_3：** 左边那个柜子上有肉干，旁边那个柜子上有香肠，里面的架子上有鸡腿，其他的我就不知道了
* **| touch：** 唔…搞坏收银机的事吗？可是那个真的很难用啊，指挥官教我！
* **| home：** 指挥官，要吃点什么吗？微波炉我还是会用的
* **| win_mvp：** 饿了，幸好带了个包子~
* **| feeling5：** 虽然说有包子我当多久店员都行，不过没指挥官在还是太无聊了，指挥官，你来当店长嘛，我超好养的


### 皮肤4：肉肉之宴！
* **皮肤描述：** 指挥官，快看看快看看，我的新衣服好不好看呀，好看的话，要不要摸摸看？
* **| login：** 听说宴会上有很多很多肉吃，我已经等不及了！
* **| detail：** 指挥官，快看，夕立的战利品！晚会上有很多很多好吃的肉，实在是太棒啦！
* **| main_1：** 唔，时雨去哪了呢…肯定是又去找雪风比赛什么东西了吧！
* **| main_2：** 我听说晚上还有舞会。指挥官，跳舞是怎么样的呀？
* **| main_3：** “小心不要弄脏衣服”？嗯，我知道的！夕立也很喜欢这身衣服，一定会注意的！
* **| touch：** 诶嘿嘿，指挥官，是要带我去吃更多好吃的，还是去玩更多好玩的呀？
* **| touch2：** 指挥官！夕立要生气了！
* **| home：** 啊呜啊呜，这个肉串好好吃~嗯？指挥官，你也想吃吗？我可以分给你一点！
* **| feeling5：** 虽然今天夕立吃得玩得都很开心，但还是指挥官的身边最好啦！诶嘿嘿，多陪陪我嘛。


### 皮肤5：美梦环绕圣诞夜
* **皮肤描述：** “圣诞”就是那个“圣诞老人”会来送礼物的日子对吧！好期待啊~指挥官也是吧？也同样期待着礼物没错吧！
* **| login：** 指挥官，要坐雪橇玩吗！
* **| detail：** “给圣诞老人的信”？我要写我要写！“想要好多好多的，吃不完的肉…”嗯，写好了！
* **| main_1：** 这身衣服活动起来好方便啊~哒哒哒~…欸，不可以在这里闹腾吗？知道了啦…
* **| main_2：** 指挥官！嘿！…阿贺野说只要像这样抱住指挥官的头，就会有好事发生…唔，好事呢？
* **| main_3：** 好~刚才是指挥官坐，我帮指挥官拉雪橇，现在换指挥官拉雪橇啦！
* **| touch：** 哦？可以出去玩了吗！？
* **| home：** 只要睡觉前把袜子挂在墙上，早上的时候就能收到圣诞老人的礼物了吧！嘿嘿~
* **| feeling5：** 指挥官！我都看到了哦！晚上你偷偷把礼物放到墙上的袜子里了吧！原来指挥官…就是圣诞老人的助手呀！嘿嘿~指挥官最好了~


### 皮肤6：夕立.改
* **解锁：** 哇！？指挥官，你是不是变矮了？怎么看着比平时小只…其实是夕立长大了？！真的？改造原来是这样的吗？！
* **| login：** 指挥官，我饿了…出击前咱们先去吃点肉吧！好嘛！
* **| detail：** 手？哦、哦…不对这是在做什么！？
* **| main_1：** 时雨那家伙总喜欢和雪风比些什么…一直把同一个人当对手不会无聊吗？
* **| main_2：** 点心时间到了！指挥官，今天是什么点心？快告诉我吧！
* **| main_3：** 一看到野分和拉菲就犯困了……哈！夕立，不困不困！
* **| touch：** 不要再把夕立当小孩子啦！你看，我都已经长得这么高了！
* **| touch2：** 汪呜？！
* **| home：** 想要喝饮料？知道了！我顺便买点肉回来！
* **| expedition：** 指挥官，夕立把委托组的大家都接回来了！那个…我想要摸摸头！
* **| battle：** 大闹一场吧！
* **| win_mvp：** 赢啦！指挥官，摸摸，我要奖励的摸摸！
