### 姓名：玛丽·西莱斯特号
* **编号：** 611
* **类型：** 风帆S
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 飓风


### 角色人设
* **身份：** 海上幽灵
* **性格：** 关怀力
* **关键词：** 幽灵，隐身
* **持有物：** 阿尔戈
* **发色：** 青蓝
* **瞳色：** 灰蓝
* **萌点：** 腿，裸足，奶盖


### 角色设定
* 「幽霊」のテンペスタ。
* 姿と気配を消す事ができる、面倒見のいい幽霊船お姉ちゃん。
* よく怪談話で恐れられるせいか、気になる相手と触れ合いたがる、ちょっと寂しがり屋な一面も。
* 火が途轍もなく苦手。
* 自称“幽灵”的飓风阵营所属舰船。
* 可以隐藏自己的身形与气息，是一位喜欢照顾人的幽灵船大姐姐。
* 或许是因为有关她的鬼故事常常让人感到害怕，所以她总想跟自己在意的人接触，是害怕寂寞的性格。
* 非常不擅于应对与火有关的一切。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年10月26日
* **相关活动：** 飓风与青春之泉、飓风与沉眠之海


### 舰船台词
* **舰船型号：** 风帆船一玛丽·西莱斯特号
* **自我介绍：** 我是玛丽·西莱斯特，诞生于风暴的海上幽灵。至于我的传说本身么……只是因为所有人都无法用双眼“看到”真相罢了。
* **获取台词：** 嗯，你就是指挥官？我是玛丽·西莱斯特，传说中幽灵船的真身……啊，对了，这孩子是阿尔戈，不需要害怕，它只是和我一样喜欢热闹的世界而已~
* **登录台词：**
  * 啊！欢迎回家，指挥官！接下来需要什么？热茶还是咖啡？还是需要一位幽灵单纯的拥抱？
  * 欢迎回家。先喝下这一杯暖和暖和，然后借我身体一用——这感觉会让人烫伤呢，哈哈哈
* **查看详情：** 指挥官要是有烦恼，可以尽管告诉我，虽然给不了你温暖，但至少我可以一直陪着你哦~
* **主界面：**
  * 在我身边的时候还是多穿几件衣服比较好哦，指挥官。
  * 噫啊——！火、火啊！欸，只是烤肉？呜……指挥官，我、我先隐身了！///
  * 大家都说，我很会照顾人…？嗯~也许是我独自一人太久了，所以擅长为大家排忧解难吧。
  * 感觉在我身边比以前温暖一些？哈哈，这大概不是你的错觉——和你靠得这么近，我也是会害羞的。
  * 想要热闹一些？嗯~歌唱会、沙滩游戏，还是……烤、烤肉？真是的，别取笑我啦…///
  * 受人照顾也是不一样的体验呢，指挥官。那种互相依赖的感觉……的确不会感到寂寞呢。
* **触摸台词：**
  * 嗯？当心冻伤哦，指挥官？
  * 像这样感受指挥官的体温……感觉也不错~
* **特殊触摸：**
  * 嗯嗯，指挥官的手真是温暖啊~
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：**
  * 对我的角感兴趣吗？
  * ……角上的花纹很漂亮？唔，没想到您真的很关注它们…稍微有些害羞了呢……///
* **任务提醒：**
  * 嗯~很久没被人拜托过了，被需要的感觉还真是令人怀念呢。
  * 好，任务支援就交给我了！那么指挥官，我们什么时候开始呢？
* **任务完成：** 任务完成了，我来给你个摸头奖励~真棒真棒——怎么样？这种冰凉的感觉，很特别吧？
* **邮件提醒：** 新邮件悬在空中自己飞回办公室，指挥官觉得怎么样？……会吓到孩子们？也、也是呢……
* **回港台词：**
  * 欢迎回来~辛苦啦，指挥官！给您一个凉爽的拥抱！……我看起来早有准备？嘿嘿，因为我一直关注着指挥官哦~
  * 刚才出击完脸还有点发烫？哈哈哈，那就该轮到我啦——在怀里稍微凉一些吧～我抱～
* **好感度-失望：** 指挥官……是寂寞了么？别担心，我会陪着你的。
* **好感度-陌生：** 我从阴影中降临……哇啊！别给炉火加柴了……！咳、咳……那个，指挥官，你什么都没看到哦？
* **好感度-友好：** 可以试着不隐身，而是光明正大地走在同伴们面前？唔，我还没尝试过这样呢……欸？现在就从指挥官的办公室开始练习……？
* **好感度-喜欢：** 不这样站在指挥官身边，反而有些不习惯了……欸？我比之前会打扮多了？谢、谢谢夸奖……
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，告诉你一个秘密哦，其实幽灵船也会有自己的港湾。……你问是哪里？（拥抱）这、这样明白了么……///
  * 嘘—。虽然说这间屋子里只有我们两个，但是被其他孩子们察觉到会比较麻烦吧？毕竟指挥官你不像我可以隐身逃跑嘛——所以声音就麻烦也忍一下啦。我也是一样～
* **誓约台词：** 居然送我这种东西…这可是一生一世相伴的邀请哦？……我当然愿意，指挥官。从今天起，我们将并肩同行，您敞开的怀抱，永远是我心灵的温暖港湾——
* **委托完成：**
  * 指挥官，我们去给回来的伙伴们一个惊喜吧~
  * 指挥官在前面吸引注意，然后我从后面突然出现吓她们一跳——就这样了！
* **强化成功：** 嗯，这样就能更好地在暗中照顾大家了。
* **旗舰开战：**
  * 没有敌人能逃过幽灵的狩猎~
  * 消失在这片风暴之中吧！
* **胜利台词：**
  * 哼哼，又一次没有目击者的胜利！
  * 请记住哦。玛丽永远在你的身侧
* **失败台词：** 放心吧，敌人是无法追踪到我的。
* **技能台词：** 玛丽，现在就在你的身后哦！
* **血量告急：** 哪、哪里着火了！？
* **彩蛋台词：**
  * 真精神呢，吸血鬼妹妹，有兴趣加入我们的海盗团吗？
  * 想借我的力量†Force†？虽然不太明白你的意思，但我会帮你的。
  * 哼哼，我们是幽灵舰队~


### 皮肤1：幽夜冥神
* **| desc：** 我是玛丽·西莱斯特，无月之夜的寂静猎手……嗯~这样的风格，和身为幽灵船的我很相配呢。
* **| login：** 哼哼~欢迎造访彼岸的交界，在这无月之夜，就让我来亲自保护指挥官吧……嗯？谁、谁寂寞了！
* **| main_1：** 相比在夜幕中独自飞行时的孤独，果然还是和指挥官一起脚踏大地最舒适呢。
* **| main_2：** 嗯…“蝙蝠”们其实相当听话呢，就像阿尔戈一样……命令它们时要温柔一点哦，指挥官。
* **| main_3：** 蝙蝠怕火，吸血鬼也怕火，因此我怕火也是合情合理的，嗯嗯。
* **| touch：** 怎么样？这副翅膀搭调么？……让、让我更帅气了？谢谢……//
* **| touch2：** 唔…哦…你还、还真是喜欢这个风格啊……//
* **| headtouch：** 头上沾了红色的东西？唔~那大概是彼岸花的花瓣吧。
* **| mail：** ……放心吧，送信的蝙蝠们可不会在黑暗中迷路哦~
* **| home：** 哦，辛苦啦~暗夜下的猎手已经等候您多时了……担心我等了太久？没关系啦，知道您会回来，所以不会寂寞哦~
* **| battle：** 背弃者，我带来了你的死期——
* **| hp_warning：** 彼岸花…原来是为我而开？
