### 姓名：酒匂
* **和谐名：** 貄
* **编号：** 324
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 元气，活泼
* **关键词：** 对吧？诶嘿嘿
* **持有物：** 蝴蝶结，太刀
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 贪吃鬼，sukisuki~，黑丝


### 角色设定
* 元気ハツラツで、阿賀野型の軽巡洋艦で、
* 優等生であるがちょっと自意識過剰なところもあり、時々無意識にあざとい言動をする。
* …が、本人はあくまでウブで乙女のため、後で気恥ずかしさを感じることもしばしば。
* 阿贺野级轻巡洋舰的一员，性格活泼，精力充沛。
* 身为优等生，有些过分在意别人对自己的看法，无意间表露的言行时常像刻意卖萌一样。
* 不过，本质上还是个纯真少女，往往在事后感觉很没面子。
* （图中台词）
* “啊，你现在正看着酒匂对吧？酒匂这么可爱，一定想一直看下去吧？”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年09月15日
* **相关活动：** 紫绛槿岚、复刻：紫绛槿岚


### 舰船台词
* **舰船型号：** 阿贺野级轻巡洋舰4号舰—酒匂
* **自我介绍：** 我是阿贺野型巡洋舰酒匂！在曾经的那场战争中由于种种原因，也说不好自己有没有派上用场……谢谢你和港区的伙伴们像这样给予了我战斗的机会！嗯！
* **获取台词：** 我是阿贺野型轻巡洋舰酒匂哦♪你是指挥官？原来如此~难怪能代姐那么喜欢你~我也喜欢哦！
* **登录台词：**
  * 早上好！啊，这里应该礼貌地说“贵安”比较好吧？
  * 贵安♪看指挥官比平时更精神真是太好了~
* **查看详情：** 呀，你又来见我啦！诶嘿嘿，想来你肯定也很在意酒匂对吧~我说不定很在意你，也说不定不在意你哦？
* **主界面：**
  * 啊，你刚才偷瞄了酒匂了对吧。也是啊，酒匂很可爱呢~一直看也不会腻对吧~嘻嘻♪
  * 什么都可以交给我哦。不仅仅是战斗，辅佐你工作我也是能很轻松做到的哦。
  * 虽然不能偷吃，不过既然好好地完成工作了，还是能得到奖励的对吧？呵呵，给我个点心吧♪
  * 诶嘿嘿，有点害羞呢……明明还在工作……你说我刚才开始手就停下来了？啊，确实如此呢！
  * 要不要我做些轻巧的小东西给你？别看我这样，除了吃之外我也很擅长做料理哦♪
  * 能代姐明明那么喜欢你，却不怎么说出口呢……酒匂真是搞不懂，嘻嘻~
* **触摸台词：** 刚才往酒匂这边看了对吧？对吧对吧~？
* **特殊触摸：**
  * 是不小心的……对吧？不用道歉的啦！
  * 请多意识到酒匂的魅力……吧？
* **摸头台词：**
  * 是在拍拍我的头吗？
  * 好啦好啦，诶嘿嘿♡
* **任务提醒：**
  * 任务好多啊……就算有我辅佐也总是做不完呢~
  * 因为想多和我待在一起工作，所以故意留了任务对吧？我懂的哦♪
* **任务完成：**
  * 任务完成！检查下有没有什么疏漏……啊啊发现了！我去确认下！
  * 任务完成！只要冷静地好好花时间做肯定就没问题的对吧~
* **邮件提醒：** 来邮件了。我可以看看吗？
* **回港台词：**
  * 欢迎回来！赢了吗？肯定赢了对吧？不然我来迎接你不就变成不识趣的行为了么♪
  * 欢迎回来！来总结战斗吧！之后有重樱点心在等着你哦！
* **好感度-失望：** 都说了别来管我了吧？我讨厌不听我说话的人哦？
* **好感度-陌生：** 呀，今天也见面了呢！说起来，自从来这个港区后，感觉每天都能见到你呢~因为是指挥官所以也是理所当然的对吧！诶嘿嘿♪
* **好感度-友好：** ♪~又来见我了吗？诶嘿嘿，要是被能代姐知道然后吃醋了我可不管哦？请坐请坐，我去把茶和点心拿过来——是我最喜欢的重樱点心哦！
* **好感度-喜欢：** 指挥官每天来见我的理由，我当然再清楚不过了哦？并不是我误会，只是我说出口的话就没意思了。这时候应该……由你来大声说出“喜欢酒匂”吧？
* **好感度-爱：**
  * 真，真的说了啊……被这样当面说还是会害羞的啦。还是说，你至今为止都是在逗我玩的？我可是一直都很认真对待的哦？
  * 你不是想说“很喜欢你”吗？诶嘿嘿，现在我替你说了，所以好好想想怎么回复我吧。在你犹豫的时候，我的喜欢会越攒越多哦~
* **誓约台词：** 诶嘿嘿，刚才要戴上戒指的时候，你瞄了一眼酒匂的脸对吧？…不，不对吗？姆，真是的，人家好不容易做了最喜欢你了的表情想让你看看呢……
* **委托完成：**
  * 别偷瞄酒匂了~接下来该去迎接委托组了对吧？
  * 迎接委托组的话……要不要也叫上能代姐？
* **强化成功：** 能力提升了，在战场上好好确认下比较好吧？
* **旗舰开战：**
  * 随机应变，灵活机动地应战吧！
  * 酒匂先上了哦！
* **胜利台词：**
  * 赢了！你要表扬酒匂对吧？想怎么做？呵呵~
  * 酒匂是第一，酒匂很努力了，酒匂辛苦了，酒匂……怎么啦？还没决定好吗~？
* **失败台词：** 输掉了……真是的，怎么会这样嘛！
* **技能台词：** 我会拼尽全力的！
* **血量告急：** 不会在这种地方气馁的！
* **彩蛋台词：** 请多看看我！


### 皮肤1：团子的诱惑
* **皮肤描述：** 欢迎光临！诶嘿嘿，因为很想见我所以来了对吧？那我也要好好款待你才行呢♪
* **| login：** 美味松软的团子~♪你一个，我一个，剩下的我们对半分—♪诶嘿嘿，早上好！
* **| detail：** 有这么多重樱点心，好幸福~你也来和酒匂一起变幸福吧？来，请享用这个♪
* **| main_1：** 团子好好吃~只要吃了这个，活个三天不是问题！至于三天之后……会吃腻的所以换成八桥吧♪
* **| main_2：** 点的单是……啊！我又不小心吃掉了！我真是的…！
* **| main_3：** 难得的女仆店活动，我要把菜单都记下才行~嘻嘻，之后要做一大堆出来—
* **| touch：** 好的，请问要点些什么呢？
* **| touch2：** 嗯，嗯…因为酒匂很可爱呢…？
* **| headtouch：** 现在心情很好对吧~
* **| home：** 久等了~热乎乎的茶端来了！啊，忘了拿茶杯了！嗯，该怎么办好呢…？
* **| expedition：** 给委托组的慰劳品一定是重樱点心对吧！
* **| feeling5：** 你、你说嘴巴……突然亲的话就算是我也会害羞的？再过一会儿我们换个地方——嘴唇边有东西？是这么回事啊！那，那亲亲呢…？？？


### 皮肤2：丛林的清凉小憩
* **| desc：** 哇，都追到这里来了，指挥官一定是对酒匂想见得不得了吧♪ 诶嘿嘿，要来一根冰棒吗？
* **| login：** 森林里~清凉的夏日~一根给你，一根给我，剩下的和小熊平分~♪欸嘿嘿，欢迎回来♪
* **| detail：** 又来见酒匂了呢！不去找能代姐，而是来找我玩吗？诶嘿嘿，说得让你有罪恶感了？没关系的哦~陪酒匂玩了之后，再一起去找能代姐吧♪
* **| main_1：** 啊哇哇，指挥官这不是湿透了么？！我知道了！你去和能代姐打水枪了吧？啊哈哈♪因为能代姐就算这种时候也不会手软呢~
* **| main_2：** 即使不去海边，游泳或者玩水的时候穿泳装比较好哦。嗯？指挥官不游泳吗？
* **| main_3：** 接下来是和大家一起参加烟花大会对吧？那么，酒匂先把肚子里的位置空好♪
* **| touch：** 要来一根冰棒吗？
* **| touch2：** 因，因为是泳装吗……？
* **| home：** 在激烈的战斗之后来点凉爽的冰棒吧♪哼哼，难道是在期待间接接吻？
* **| expedition：** 啊，你刚才看了酒匂对吧♪正好酒匂想告诉指挥官，委托队好像回来了♪
* **| win_mvp：** 酒匂很强吧？哈哈哈，就算穿着泳装战斗也不在话下！
* **| feeling5：** 二人独处的时候，就能更容易说出“我好喜欢你”对吧？诶嘿嘿，是吧~指挥官刚刚就想这么说对吧。那我就把机会让给指挥官，要大声到让酒匂也听得见地说出来哦♪


### 皮肤3：俏佳人组曲
* **| desc：** 啦～啦啦♪呀，指挥官，又来见酒匂了吗？就算多么想看超级喜欢的酒匂练习，每天都过来也会被人怀疑的哦？诶嘿嘿♪
* **| login：** 酒匂现在在练习什么呢？诶嘿嘿，指挥官，猜猜看♪
* **| detail：** 在这么大的音乐厅里唱歌或演奏时，应该挺紧张的吧？酒匂因为有指挥官在一起，所以一点都不紧张呢～
* **| main_1：** 阿贺野姐的礼服打扮看起来好成熟哦～酒匂也是吗？嗯，酒匂的应该还好吧～
* **| main_2：** 悄悄和你说，其实酒匂是在练习弹钢琴，而不是唱歌哦。诶嘿嘿，被我骗到了吗？
* **| main_3：** 啊，刚才看了酒匂对吧♪难道你带了慰劳品来吗？太好了！
* **| touch：** 指挥官也很懂音乐吗？
* **| touch2：** 是因为…今天的酒匂看起来有点成熟？
* **| home：** 派对准备、战术会议、实战演习…指挥官明明那么忙，还一直来看酒匂练习，真的好吗—？♪
* **| win_mvp：** 酒匂精彩地表演完之后是…向观众鞠躬致谢对吧？
* **| feeling5：** 因为喜欢酒匂所以才每天都来看我对吧？诶嘿嘿，现在只有我和指挥官，无论用多大的声音宣告你喜欢我都可以哦……哇！？好、好厉害…啊呜/////
