### 姓名：飞云
* **编号：** 625
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** “飞云大人”
* **性格：** 调皮、捣蛋
* **关键词：** 捣蛋鬼
* **持有物：** 头顶的白团子，童画
* **发色：** 银色
* **瞳色：** 金色
* **萌点：** 调皮、大蝴蝶结、围裙、灯笼裤


### 角色设定
* 自分のことを飛雲さまと呼び、わんぱくに振る舞うお子様。
* 「冒険」と称したいたずらの旅に出ることが多く、行く先々で何かしらを起こしている。
* あなたもそんな「冒険」に誘われるかも？
* 翻译：
* 缠着让大家叫自己“飞云大人”、有些调皮的小孩子
* 时常出门搞些恶作剧，她却称之为“冒险”，无论走到哪里都会引发某些事件。
* 说不定指挥官你也会被邀请加入这样的“冒险”？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年01月30日
* **相关活动：** 「东煌春节」活动


### 舰船台词
* **舰船型号：** 长风级驱逐舰—飞云
* **自我介绍：** 我可是长风级驱逐舰——飞云大人！别看我这样子，我可是很擅长“冒险”的哦！如果指挥官也对冒险有兴趣的话，就来请教飞云大人吧！飞云大人一定不会把你说出去哒！
* **获取台词：** 东煌长风级驱逐舰——飞云来啦！你就是我的指挥官？哼哼~以后要叫我飞云大人哦，我会罩着你，带你一起去冒险哒！
* **登录台词：**
  * 啦啦啦♪~你回来啦~要开始今天的工作了吗？飞云大人已经准备好了！
  * 指挥官~你终于回来啦~飞云等你好久了！
* **查看详情：** 咕咕咕ZZZ……啊！飞、飞云大人没有睡着！没有！
* **主界面：**
  * 指挥官~你快看！这是海天老师教我画的！欸？妖怪画得真不错？……可我画的……明明是你QAQ……
  * 指挥官~一起去冒险吧！什么是冒险？嗯……比如溜进厨房把糖换成盐之类的？不准说这是恶作剧啦！
  * 飞云大人帮你把整理好的文件放到柜子上吧……啊！好痛！啊啊文件全散开了……对不起，飞云只是想帮忙……
  * 指挥官……刚刚飞云不小心打碎了一只花瓶和一个台灯。飞云只是想帮忙打扫卫生，不是故意的……
  * 只要坐在指挥官身边就是帮忙？……那像这样抱着你呢？帮上大忙了？耶~好欸！
  * 为什么最近不去冒险了？唔，冒险虽然很有趣，但是待在指挥官身边会更开心哦~
* **触摸台词：**
  * 唔？怎么啦怎么啦？指挥官终于要和飞云大人一起去冒险了吗？
  * 飞云的脸软软的？嘿嘿~指挥官的脸也软软的哦~
* **特殊触摸：**
  * ……指挥官……你坏掉了吗？
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：**
  * 飞、飞云大人的头可不能随便摸……唔……好舒服……飞云大人允许你多摸一会！
  * 再、再多摸摸……唔嘿嘿~
* **任务提醒：** 呜啊~任务列表变得好长好长！指挥官，飞云大人可以帮你处理哦！
* **任务完成：** 指挥官！港口堆了好多好多物资！快去领取报酬给飞云大人买礼物吧！
* **邮件提醒：** 这些都是给指挥官的信件~不要忘了看哦！
* **回港台词：**
  * 哦？你回来啦~有给飞云大人带礼物吗？
  * 欢迎回来~万一受伤了的话飞云就给你呼呼哦~没受伤？太好啦~
* **好感度-失望：** 指挥官，再这样下去的话……飞云大人就真的不想和你一起冒险了……
* **好感度-陌生：** 啊，指挥官~我约了抚顺去冒险哦……欸？恶作剧不要过头了？什、什么恶作剧呀，飞云才不知道你在说什么呢……
* **好感度-友好：** 指挥官~陪飞云大人一起玩！要工作所以不行？为什么？玩嘛玩嘛！飞云大人可是为了你放弃了今天的冒险哦……所以快放下工作陪飞云大人一起玩嘛！
* **好感度-喜欢：** 指挥官！飞云已经帮你把书架整理好了！……欸？那些书是拿出来准备看的参考资料？对、对不起！飞云不是故意的……我、我只是想帮忙QAQ
* **好感度-爱：**
  * 指挥官~要和飞云一起去冒险吗？……欸？还要工作？那好吧……那、那我就在旁边乖乖等你。看在飞云这么乖的份上会给奖励？嘿嘿~指挥官最好啦！
  * zZZ……哈啊——只要在指挥官身边就会好容易睡着呢……啊！我知道了，一定是因为指挥官的味道太让人放松了……zZZ
* **誓约台词：** 这是送给飞云大人的吗？嘿嘿~好开心……唔，不过虽然不太理解，但是只要戴上戒指的话，指挥官就会一直陪我玩了对吧？戴好啦~指挥官要一直陪着飞云哦！
* **委托完成：** 委托组的同伴们回来啦~嘿嘿~不知道会给飞云大人带什么礼物呢~
* **强化成功：** 哦哦哦！力量——涌上来啦！
* **旗舰开战：** 让我们开始伟大的冒险吧！
* **胜利台词：** 哼哼~小瞧了飞云大人可是要吃大亏哒！
* **失败台词：** 不、不就是输了嘛……飞云大人才没有哭呢QAQ
* **技能台词：** 看飞云大人的厉害！
* **血量告急：** 飞云大人的冒险……是不会停下的！


### 皮肤1：飞云在天
* **| desc：** 新、新年快乐指挥官……那个……能、能先把飞云放下来吗？……呜呜呜~我保证不会去厨房冒险了QAQ
* **| login：** 呜呜呜……指挥官你终于回来了……快把飞云放下来吧！
* **| main_1：** 为什么被挂在晒干架上？唔……其、其实……飞云刚在厨房冒险被抓到了，对不起QAQ……下次？下次不敢了（小声）
* **| main_2：** 烟花烟花！这样挂着不就看不到烟花了嘛！至少把我朝着烟花挂呀！
* **| main_3：** 衣服很别致……质量很好？嘿嘿~是大家送的新年礼物哦~好像有提到像什么“混什么绫”？指挥官知道是什么吗？
* **| main_4：** 等下！那块牌子是什么意思嘛！飞云才、才没有偷吃呢……
* **| touch：** 哈哈哈……不要戳肚子啦！很痒啦！
* **| touch2：** 虽然但是……先把飞云放下来嘛！之后做什么都行啦！
* **| headtouch：** ……嘿嘿~摸摸头……啊不对！你先把飞云放下来啦！
* **| mission_complete：** 飞云好像看到港口堆了好多东西！是我们的新年礼物吗？
* **| mail：** 指挥官~飞云有看到你的新邮件哦~
* **| home：** 啊，你回来啦指挥官~要来两块苹果干吗？
* **| expedition：** 唔？指挥官，飞云好像看到委托组回来了，就在那边~
* **| desc_jp：** あ、あけましておめでとう……うう…え、ええと、とりあえず飛雲を下ろしてもらっていい？二度と台所で冒険なんてしないから（泣
* **| login_jp：** うぅ……指揮官、ようやくもどってきた…早く飛雲を下ろしてよ…
* **| main_1_jp：** 物干しに吊るされてるのはどうしてって？ん……じ、実は……台所で冒険してたら捕まっちゃって…ごめんなさひ…次は？もうしないんだからぁ…
* **| main_2_jp：** 花火花火！このままじゃ花火が見れなくなっちゃう！せめて花火が見れるように物干しの向きを変えといてよ！
* **| main_3_jp：** 可愛くて高級そうな…衣装？えへへ、みんなからの新春プレゼントよ。なんだか「混なんとか綾」とかいう話も…？指揮官はなにか知ってる？
* **| main_4_jp：** 饅頭が立ててる看板はどういう意味よ！飛雲はべ、別に盗み食いなんてしてないのに……っ！
* **| touch_jp：** あははははは……もうお腹突っつくのやめてよ！くすぐったいわ！
* **| touch2_jp：** どうにもこうにも……まずは飛雲を下ろして！下ろしてくれたら何してもいいからーっ！
* **| headtouch_jp：** ……えへへ、あたまなでなで……って違う！飛雲をまずおろしてよー！
* **| mission_complete_jp：** 港に色々ものが積み上げられているみたい！飛雲たちへの新年のプレゼント？
* **| mail_jp：** しきかーん、新しい手紙が届いたのを見たわ～
* **| home_jp：** あ、おかえり指揮官！りんごでもどうかしら？
* **| expedition_jp：** ん？指揮官、委託組の子たちが帰ってきたみたいよ。うん、あっち
