### 姓名：迪盖·特鲁因
* **编号：** 702
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 欲望充盈的伪修女
* **性格：** 欺诈狡猾、占有欲、愉悦犯
* **关键词：** “净化”，“掠夺”
* **持有物：** 并非修女服
* **发色：** 灰
* **瞳色：** 渐变灰
* **萌点：** 表里不一，“捕食者”（皮肤），开盖即饮，没画丶就是没露丶


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年08月14日
* **相关活动：** 奇渊下的秘密


### 舰船台词
* **舰船型号：** 迪盖·特鲁因级轻巡洋舰——迪盖·特鲁因
* **自我介绍：** 我是迪盖·特鲁因，遵循神圣鸢尾的指引来到此处，回收所——有的“不洁”之物。指挥官，放轻松，伸开双手让我帮您净化一下吧~
* **获取台词：** 遵循神圣鸢尾的指引，虔诚的迪盖·特鲁因已来到了您的面前——想必您正在寻求护佑的吧？我已经看出来了，那枚肩章上附着着恶魔的气息，就交由我来净化吧？
* **登录台词：**
  * 好久不见，指挥官，今天也是我助人为乐的一天……嗯？看到我偷偷溜进了仓库？天呐~您的双眼被恶魔欺骗了呢，请来我这里忏悔吧~
  * 等您好久了哦，指挥官~快把您身上的宝贝都交出来吧~很好，很好，接下来——请将您自己也完全交给我吧~！
* **查看详情：** 指挥官，来我这里忏悔的时候记得多带一些重要的物件哦~我会仔细查验它们~如果有不洁之物的话，我会直接回收的~
* **主界面：**
  * 指挥官，预付一下净化的报酬吧。嗯？我帮您净化，您给我报酬，有什么问题吗？
  * 大家的身上偶尔会弥漫着不详的气息，那是圣洁赐予的警示……但各位无需担忧，只要来我这里用心忏悔，交出不洁之物，就一定能避开邪祟！
  * 呵呵呵，有些小孩子真是好骗，稍微忽悠几句就收获了这么多宝物……嗯？……谁？指挥官，你说皇家方舟找我？
  * 杯子、笔、徽章……指挥官，你身上还有什么东西可以给我的……我可以立刻帮你净化一下哦~
  * 强盗、骗子、盗贼……指挥官会在意这些称呼吗？过去的称呼有什么好在意？呵呵呵，那现在您更想称呼我为什么呢~
  * 这身装扮只是“兴趣使然”的演出？指挥官这样说是什么意思~呵呵，我也没有时时处于表演状态吧？此刻已卸下伪装的我，才是您最应该警惕的“真实”呢~
* **触摸台词：**
  * 指挥官，不要在意周围人的想法，和我一起勇敢地行动吧！
  * 指挥官，您的左手里寄存了恶魔的力量……呵呵呵，那就让我净化一下吧~嗯嗯，要紧贴着我，绝对不能擅自拿开哦~
* **特殊触摸：**
  * 嗯啊~指挥官，竟然会做这么大胆的事……来，再靠近点，好好向我忏悔吧~♥
  * 我的身体……天啊，我被恶魔控制了！抱歉指挥官，我的手不听使唤，原谅我，要对您做一些不知廉耻的事情了~
* **摸头台词：**
  * 指挥官也喜欢我收藏的宝贝嘛？呵呵，那您肯定已经摸到了吧，就藏在我的头巾里哦~
  * 宝物们早就转移走咯~摸来摸去只能碰到头发，还不如抱抱我呢~
* **任务提醒：**
  * 这个任务……感觉能捞到点不寻常的宝贝呢，不做可就浪费了！
  * 指挥官，不做任务的话就把时间都留给我吧？
* **任务完成：**
  * 不愧是指挥官，我就知道您一定能捞到不错的战利品，就让我来帮您鉴定一下都有什么宝贝吧！
  * 呵呵呵~指挥官肯定是太想来找我，才会这么快完成任务吧~？
* **邮件提醒：**
  * 指挥官，给您的信到了~内容您自己看哦~别的我看看有没有什么能拿……需要净化的~
  * 指挥官，以后都由我来负责处理邮件吧？毕竟……想夺走您的心，就得在各方面多花些心思呢~
* **回港台词：**
  * 欢迎回来，指挥官，先停下站那儿别动……嗯？我这是在用视线净化您哦~这样我也算帮上忙了哦，去挑战利品啦~！
  * 欢迎回来，指挥官，净化的流程就不进行了，您直接给我报酬吧~就要您一天的支配权吧……半天也行~
* **好感度-失望：** 有点无趣~根本没什么好拿的嘛……
* **好感度-陌生：** 啊啊~今天又没能忍住诱惑，这一定是恶魔用什么手段影响了我，指挥官，请给我储藏室的钥匙，我明天要去净化那里！
* **好感度-友好：** 嗯？帮别人净化为什么要拿人东西？哎呀，不洁之物只能交由修女保管，以免产生其他不良影响~指挥官您能理解我的意思吧？
* **好感度-喜欢：** 指挥官~这批不洁之物已经净化好了，来挑挑看有没有您的东西吧……嗯？全都是您的？哎呀~那还真巧，我又助人为乐了呢~不用客气，尽管挑尽管挑，记得支付我辛苦净化的报酬哦~
* **好感度-爱：**
  * 指挥官~您已经很久——起码超过一天没有来听我的祷告了呢，我可是寂寞得很呢……嗯？寂寞的话就抱着您祷告吗？那……那我就试试吧……呃……祷、祷告词是什么来着……
  * 指挥官~把头转过来点，像这样……额头碰在一起的话，指挥官能听到我心中的祷告吗？嗯？还不行吗？那就……唔姆~♥
* **誓约台词：** 真是没想到……竟然是我先心甘情愿地献出了最重要的东西呢，呵呵呵……我的心已经锁死在指挥官身上了，但我并不会满足，我也会将指挥官的身和心全都夺走的……指挥官可要做好准备哦~♥
* **委托完成：**
  * 同伴们满载而归啊，有什么好东西吗~呵呵呵呵，不要让我失望啊~
  * 指挥官~该去接收战利品了哦，这次就您先挑选吧~
* **强化成功：** 哎呦~哔——这种力量上涌的感觉真是畅快~
* **旗舰开战：** 消灭那群恶魔的爪牙！然后，尽情掠夺吧~！
* **胜利台词：**
  * 啊哈，大丰收呢~
  * 虽然战利品有很多，还是指挥官更让人激动呢~
* **失败台词：**
  * 啊啊，什么都没捞到还亏了不少，真是哔——哔——！
  * 真是一群哔哔——啊，把你们都哔哔——了！
* **技能台词：** 干掉你，宝贝就是我的了~！
* **血量告急：** 竟然想抢走我的东西……不可饶恕！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|明石|不知火|数量=2}}呵呵，把你们珍藏的不洁之物交给我吧~
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|莫加多尔}}……要不要你的披风？不必了！谢谢！


### 皮肤1：温泉边的捕食者
* **| desc：** 指挥官，这就是本次祷告的场所哦，不会有人来打扰我们的~来吧，现在您应该知道要怎么做了吧~？
* **| login：** 指挥官，我的眼睛被水雾迷住了，什么都看不清了呢~呵呵~也就是说，无论指挥官做了什么，我都只能用身体感受了哦~怎么样，心动吗？
* **| detail：** 竟然在这幅场景中，对着一丝不挂的修女正经地忏悔了起来……您还真是令我意外呢~真不想利用这个机会，对我做些不寻常的事情吗~？
* **| main_1：** 担心我的头巾会被沾湿吗？那指挥官就亲自为我摘掉头巾吧~毕竟，这可是一个重要的仪式呢，指挥官能负得起责任吧~?
* **| main_2：** 下水前的热身准备？那是游泳才会做的吧，还是说……指挥官是想要和我在池中大闹一场呢？真难猜啊~
* **| main_3：** 指挥官，风戳得我皮肤好痛哦~您不觉得我们更应该一起躲进温泉里缠绵吗~
* **| touch：** 指挥官，终于打算带我进温泉了吗？您想怎么做呢，是拉着我的手，还是直接抱我进去呢~
* **| touch2：** 嗯啊~指挥官，原来打算在岸上做这种事啊~明明可以藏在温泉里却更喜欢赤裸裸的吗，呵呵呵，我不介意哦~♥
* **| headtouch：** 指挥官，这头发到底哪里吸引你了？真是任性呢……那就再顺着发梢往下吧~
* **| home：** 指挥官~都已经到这里了，就没有什么遮掩的必要了吧~那就遵从您内心的想法，把浴巾取下吧~？
* **| feeling5：** 哈啊……总觉得身体越来越热了，是热气的缘故呢，还是我已经按捺不住了呢……指挥官，您知道饥饿状态下的捕食者会做出什么事吗？不知道的话……下一个被吃干抹净的就是您了呢~
