### 姓名：爱宕
* **和谐名：** 犬
* **编号：** 201
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 军人、社保劳模
* **性格：** 温柔、狂妄
* **关键词：** 姐姐、占有欲、每次扫黄都有你、爱大狗、饭桶（动画）
* **持有物：** 太刀
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 黄
* **萌点：** 姐姐、白色发带、披肩发、巨乳、军装、吊带袜（黑丝）


### 角色设定
* 用蜘蛛来比喻爱宕姐姐绝对是不恰当的，毕竟她只是'''温柔的有些过分'''，她并不会加害于你，相反，<big>'''她绝对是能满足你任何需求的理想姐姐'''</big>。
* 不过问题也正在于这里，在爱宕姐姐的身边，'''你会忘记一切而沉沦在她的温柔乡之中'''，而她包容的性格也将洗去你一切的烦恼……那是一张真正名为温柔的大网，想必你也已经有所察觉。
* 若是从一旦陷入就无法逃跑的角度来说，也许确实有点那样的意思，不过….你真的想跑吗?
* '''爱宕''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：椀子芥麦面
* 喜欢的东西2：重樱的服装
* 害怕的东西：恐怖类事物
* 兴趣：做饭
* 优点/特长：游泳


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年06月08日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 高雄级重巡洋舰二番舰—爱宕
* **自我介绍：** 我是高雄级重型巡洋舰二号舰、第二舰队旗舰——爱宕哟。许多姐妹都曾经在我的带领下作战过呢。不管是什么任务，都放心交给姐姐我吧，呵呵……
* **获取台词：** 啊啦，好可爱的指挥官呢~我是爱宕，以后就让姐姐来好好照顾你吧
* **登录台词：** 欢迎回来，今天想要做些什么呢？
* **查看详情：** 少女的体重可不能随便深究哦？呵呵……
* **主界面：**
  * 最近总觉得肩膀…有点酸呢…
  * 总是盯着我发着呆可不好哟，指挥官？
  * 嘿呀！呼…有小虫子闯进来了呢…你没看到？我对视力可是很有自信的哟？
* **触摸台词：** 啊啦……？指挥官要帮我按摩一下吗？
* **特殊触摸：** ……其实再多摸一会也没关系的哟？不保证指挥官会有什么下场就是了，嘻嘻……
* **任务提醒：** 任务更新咯，别忘了确认哦？
* **任务完成：** 任务目标达成~会有什么奖励呢~？
* **邮件提醒：** 哎呀？有新邮件~会是谁呢~？
* **回港台词：** 欢迎回来~指挥官累了吗？快到姐姐怀里来~
* **好感度-失望：** 对于不听话的指挥官…是不是该来点惩罚了呢…呵呵呵……
* **好感度-陌生：** 想法不好好表达出来的话，可是没有人能理解的哟，指挥官
* **好感度-友好：** 指挥官难道是想和我约会吗？呵呵，我该怎么办呢~
* **好感度-喜欢：** 不行哦，指挥官。露出这么可爱的表情，不是让人更忍不住想好好“疼爱”你一下了嘛……
* **好感度-爱：** 不行，姐姐已经忍不住了……指挥官，成为我的东西吧，你什么都不用想，只需要听我的话就足够了，我会满足你所有的要求的……
* **誓约台词：** 呵呵，被指挥官抓住了呢~或者说，指挥官终于被我抓住了？嘻嘻，你已经跑不掉了哦~
* **委托完成：** 执行委托的孩子们回来了呢，要好好迎接她们哟？
* **强化成功：** 这个感觉……浑身都在发热，指挥官，能陪我一下吗~
* **旗舰开战：** 对于不听话的坏孩子就要给点惩罚~
* **胜利台词：** 作战…完成~多亏了指挥官的指挥呢~
* **失败台词：** 哎呀呀，这下有点麻烦了……
* **技能台词：** 要怎么折磨你们好呢
* **血量告急：** 看来姐姐也要拿出些真本事了……
* **彩蛋台词：**
  * 高雄，在战场上尽情驰骋吧——
  * 摩耶，不要冲太快哦？
  * 鸟海，不要只顾着其他人而忘了自己哦？


### 皮肤1：盛夏进行曲
* **皮肤描述：** 和煦的暖风拂过肌肤，纤巧的足底踏起白沙……这就是夏的季语吗？指挥官，你眼中的夏天又是什么呢？
* **| login：** 呼呼，夏天很热呢~咦，指挥官怎么满脸通红？难道是中暑了？
* **| main_1：** 木刀、墨镜…高雄你真的是来度假的吗？
* **| main_2：** 指挥官，热了的话我这里有阳伞哦
* **| main_3：** 指挥官想看我打沙滩排球吗？
* **| touch：** 说到泳衣，当然就是比基尼，指挥官你也这么认为吧
* **| touch2：** 啊啦啊啦，地球 太阳只有一个，指挥官的手却有两只呢~
* **| detail：** 啊啦，指挥官，在看哪里呢~我要不要再低点头~
* **| expedition：** 这么热的天气执行委托很辛苦呢~可要好好奖励她们一下~


### 皮肤2：冬季风物诗
* **皮肤描述：** 哎呀，似乎下雪了呢。指挥官，找个安静的地方一起赏雪吧？
* **| login：** 指挥官，冷吗？过来姐姐这里取暖吧
* **| detail：** 指挥官，要来摸摸小狗吗？它似乎挺喜欢你的呢
* **| main_1：** 指挥官，要和姐姐一起出门散步吗？想两个人静静地走一会呢
* **| main_2：** 茗，不要又趴在指挥官身上睡着了
* **| touch：** 在寒冷的冬天，像这样两人在屋内安静的独处…总觉得很有气氛呢


### 皮肤3：学园幻想曲
* **皮肤描述：** 学生手册、课本…还有连装炮和鱼雷…然后是…嗯？指挥官对于去学校该准备的…还有什么建议吗？
* **| login：** 今天给指挥官做什么便当好呢~
* **| detail：** 既然都换上了校服，感觉称呼也要换一下了呢…指挥官，叫我“学姐”就可以了哟？嘻嘻…
* **| main_1：** 社团活动啊…似乎没有特别喜欢的活动呢…和指挥官一起加入「回家部」如何？
* **| main_2：** 比起学校教的知识，我更想多了解一些指挥官的事情呢~
* **| main_3：** 高雄的性格要是能在学校里变得更软软一些就好了呢…
* **| touch：** 嘻嘻，要和我一起在校园里逛逛吗，指挥官？
* **| touch2：** 哎呀？指挥官这么喜欢我穿的这身吗~那…以后天天这么穿给你看也可以哟？嘻嘻…
* **| battle：** 课外活动是教育不听话的坏学生吗，呵呵~


### 皮肤4：【誓约】白花的誓言
* **解锁：** 指挥官，呵呵，从今天起是不是该要叫亲爱的了呢…？来，牵起我的手吧……在这种时候，我还是希望由亲 · 爱 · 的来主动呢~
* **| login：** 指挥官，你才去休息没多久呢，就这么想念我吗？
* **| main_1：** 虽然我也很想让你的视线永远停留在我身上，不过，还是要好好工作哦~？
* **| main_2：** 得考虑一下今天的菜单了呢……指挥官~今天有什么想吃的吗？
* **| main_3：** 指挥官真是太可爱了，无论看多久，都看不够呢……
* **| touch：** 哎呀，即使誓约之后，还是一如既往地爱撒娇呢……过来吧
* **| touch2：** 亲·爱·的，再继续下去的话，我就要忍耐不住了哦~？嘻嘻，开玩笑的~
* **| home：** 累了吧，来我的大腿上躺一会吧
* **| feeling5：** 姐姐我看起来意外地安静？呵呵，因为我知道指挥官已经不会离开我了……来，投入姐姐的怀抱吧~
* **| battle：** 就让我来为指挥官扫平障碍吧，呵呵……
* **| win_mvp：** 不愧是我的指挥官呢~


### 皮肤5：巅峰时速
* **皮肤描述：** 想让姐姐来担任“舰队女郎”？没问题~不过，要是指挥官接下来不更加努力的话，姐姐我可是会生气的哦？
* **| login：** 指挥官，今天工作也要加油哦~啾~（飞吻）
* **| detail：** 虽说风格就是这样，不过这套衣服的露出度也是格外的高呢……嘻嘻，直白的指挥官，姐姐并不讨厌哦？
* **| main_1：** 指挥官，累了吗？呵呵，要在这里躺会吗~？哪里？当然是这·里·啦~
* **| main_2：** 呼，一直保持这个姿势果然还是有些费力呢，指挥官，可以过来扶姐姐起来吗？
* **| main_3：** 明石说，想要出姐姐我的写真集……指挥官，想看吗？
* **| touch：** 指挥官，加油工作唷，姐姐我会一直陪在你身边的~
* **| battle：** 指挥官，加油指挥哦~
* **| win_mvp：** 作为舰队的形象代言人，这种程度的表现理所应当呢~
* **| feeling5：** 指挥官，姐姐的写真集就交给你来拍咯，两个人的时候，慢慢地……不过，总觉得，最后会变成指挥官专属的写真集呢，嘻嘻……


### 皮肤6：满月之夜的狼
* **| desc：** 嗷呜~如此美丽的满月之夜，指挥官可要小心别被我吃掉哦~呵呵~开玩笑啦，放心吧，就算变成了狼人，姐姐依旧会保护指挥官哦~
* **| login：** 欢迎回来，指挥官~哎呀，对姐姐的耳朵很感兴趣？但是耳朵有点敏感呢……只能轻轻摸一下哦？
* **| main_1：** 好可爱……好想把指挥官揽进怀里……紧紧抱住……唔？！为什么……突然变得难以控制自己了？是因为满月吗……
* **| main_2：** 嗷~呜~呵呵~听说这种叫声的话，是狼在宣誓主权，禁止其他人靠近哦，哎呀~拿指挥官比作猎物好像不太好呢~
* **| main_3：** “毛茸茸的感觉也不错”……？那么这样用尾巴磨蹭指挥官的身体……或者直接卷住……感觉如何呢？
* **| touch：** 哎呀……即使姐姐变成这样也想要撒娇呀……可以哦。
* **| touch2：** 哈……指挥官……这可是非常危险的行为哦，那……还要继续试试吗？
* **| headtouch：** 呵呵……现在姐姐可不是“犬”而是“狼”哦……但指挥官的话……可以呢……
* **| home：** 呼呼，姐姐其实一直追踪着指挥官的气味，跟随在指挥官身边哦。
* **| feeling5：** 指挥官若还像平时那样展现出如此可爱的一面的话……在这满月之下姐姐也无法忍耐了哦……就这样手脚并用地……把指挥官完全“吃掉”吧~啾……♡
