### 姓名：新月
* **编号：** 089
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 小学生、大人
* **性格：** 天真、傲娇
* **关键词：** 登dua郎
* **持有物：** 斜挎包（120mm单装炮）
* **发色：** 香槟金色
* **瞳色：** 浅酒红
* **萌点：** 萝莉、新月发饰、双马尾、呆毛、贫乳、及膝袜（黑丝）
'''改造'''：大人欧派长大了、系带胖次（黑）、腿舔爆


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** C级驱逐舰—新月，舷号H48
* **自我介绍：** 我是C级驱逐舰的新月，虽然和姐妹们一样隶属于本国舰队，出国前我也去过红海，印度洋，要是把我当小学生你可就要倒霉了，哼！
* **获取台词：** 你就是指挥官吗？看起来完全不像是会打仗的人。我是C级驱逐舰的新月，但是我可不是小孩子哦！我见过的东西可多了！我什么都不怕！谁来我都不怕！
* **登录台词：** 指挥官，你到底行不行啊……啊……对不（咳）——当我什么都没说……！
* **查看详情：** 用这种眼神看人家，一定是想乱七八糟的事情了吧。欸……那个……我不是说工口……呜哇！
用这种眼神看人家，一定是想乱七八糟的事情了吧。欸……那个……不是……呜哇！
* **主界面：**
  * 有什么事情都可以拜托我的！欸……没、没什么事情么？——啊哈哈……哈……
  * 我可是超~厉害的呢，那些船见了我都会吓得没魂的
  * 指挥官，我这种可爱的女孩子，你要好好照顾才是~因为我很可，可爱……
* **触摸台词：** 这种摸摸什么的都是糊弄小孩子的。欸……？不摸了？……对、对哦，我是大人了呢……啊哈哈……
* **特殊触摸：** 啊嗯……这里……！！大人的象征？你当我笨蛋吗！
* **任务提醒：** 任务！任务！真是的，不要让人总是提醒你呀……
* **任务完成：** 这点奖励，塞牙缝都不够——欸别拿走啊！
* **邮件提醒：** 你的信，哈……就你这样的人怎么可能有其他舰娘给你写情书呢（偷瞄）……
* **回港台词：** 我，我可没有撞到自家驱逐舰什么的喔！
没有撞到自家驱逐舰什么的吧？！指挥官？
* **好感度-失望：** 指挥官还没我成熟呢……
* **好感度-陌生：** 指挥官这种人怎么会有朋友嘛~
* **好感度-友好：** 指挥官……那个……之前对你说了很过分的话……那个……对，对，对……呜——没什么啦，哼！
* **好感度-喜欢：** 指挥官，为什么你要对我这样的女孩子这么温柔呢……我每次都会因为紧张而说出伤害你的话……但每次都好后悔……胸口要裂开一样……
* **好感度-爱：** 指挥官，要是我又嘴硬的话，你就直接凶我好不好，被你发火我肯定不会再嘴硬了……舍不得？………………呜……笨蛋……
* **誓约台词：** 我这样的女孩子真的可以吗？真的哦？不能反悔哦？就算反悔也已经迟了哦！……he，哼，算你有点眼光，我，我就勉为其难地陪你一……一辈子好了！
* **委托完成：** 指挥官，委托组的姐姐们都回来了，话说我也长大了 ，该让我去完成委托试试了吧？
* **强化成功：** 这样就离成熟的大人又近了一点……！
* **旗舰开战：** 小羊羔们，这次姐姐我会让你们求死不得……好羞耻
* **胜利台词：** 没有你们这群碍事的我赢得更快！哎……别、别露出那种表情啊！
* **失败台词：** 你们这些队友能起点好作用么！啊，对、对不起，我太粗鲁了……
* **技能台词：** 我可是大人了！


### 皮肤1：新月.改
* **解锁：** 可爱？漂亮？没有了？指挥官你的词汇就这么贫乏吗！真是的……偶尔也学学如何用甜言蜜语讨人欢心怎么样！
* **| main_1：** 当、当然了，作为成熟稳重的大人，无论什么事都可以拜托我！
* **| main_2：** 呜哇，像我这么可爱的大人，难道不应该得到些优待吗！
* **| main_3：** 彗星，把笨蛋指挥官踢掉，换我来做你的经纪人吧！
* **| touch：** 指挥官害怕了？真没办法，那就拉着我的手吧！
* **| touch2：** 笨蛋指挥官！大人的标准可不是胸部的大小！
