### 姓名：欧若拉
* **编号：** 118
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 曙光女神、川妹子、玫瑰种植业大户
* **性格：** 温柔，淑女范
* **关键词：** 玫瑰、曙光女神、重庆、黄河、北京、震旦
* **持有物：** 折扇（春之语）、小提琴（黎明的赞歌）
* **发色：** 淡金色
* **瞳色：** 苍绿
* **萌点：** 童颜巨乳鸭妈妈特色 白色吊带袜
'''春节换装'''：小辣椒耳坠，折扇，旗袍。黑色吊带袜


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年02月12日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 阿瑞托莎级轻巡洋舰——欧若拉，舷号12
* **自我介绍：** 我是皇家海军阿瑞托莎级的四号舰欧若拉，您也可以叫我曙光女神，至于银色怪物这样不好听的外号还请不要使用……不过比起这些，指挥官也许更熟悉我另外一个名字吧？
* **获取台词：** 贵安，指挥官，我是阿瑞托莎级轻巡洋舰四号舰——欧若拉，从今天起担任您的秘书，有什么问题都可以问我哦~
* **登录台词：** 我的名字代表破晓之光，呵呵，见到我有让您变得精神一些吗~
* **查看详情：** 指挥官，装备方面有什么我能帮上忙的吗
* **主界面：**
  * 东煌？是个好地方呀，嗯…比如说…
  * 虽然我并不介意被您盯着，不过也请好好工作哦~
  * 指挥官，不要动，嘴边沾了点……好了，接下来也请努力工作吧~
* **触摸台词：** 指挥官，要一起来给花儿浇水放松一下吗？
* **特殊触摸：** 指挥官！我，我要生气了哦，真的哦！
* **任务提醒：** 指挥官，新的任务书下达了，重点我都已经用花瓣做了标记，请过目
* **任务完成：** 有任务完成的奖励还没有领取，我替您拿过来了
* **邮件提醒：** 有新的邮件，要我读给您听吗
* **回港台词：** 辛苦了，接下来就是悠闲的休息时间了
* **好感度-失望：** 指挥官，公共场合请不要做让人困扰的事
* **好感度-陌生：** 指挥官要来看看我种的玫瑰吗？品种有很多哦~
* **好感度-友好：** 名为欧若拉的女神据说别名“玫瑰色的手指”，虽然我没有那么厉害，不过手指上也有些种玫瑰时的余味，指挥官要闻一闻吗？
* **好感度-喜欢：** 指挥官，过来一下~……嘻嘻，果然指挥官和这朵玫瑰很搭配呢~欸？才不是笑您啦，那要不然，您也挑一支为我戴上吧？只要是指挥官挑选的，我都喜欢
* **好感度-爱：** 最近经常被姐妹们说独占了指挥官的时间呢…不过，唯独这点我是不会退让的哦，请做好被其他姐妹们怨恨的心理准备吧，指挥官~
* **誓约台词：** 玫瑰换一个名字也芳香依旧，就像无论唤作欧若拉，曙光女神，或是重庆，我就是我，我的心，永远不变，永远与你同在——
* **委托完成：** 指挥官，盯着我而忘了完成委托的姐妹可不行哦？
* **强化成功：** 能为指挥官处理更多的事情了呢~
* **旗舰开战：** 为大家的胜利献上祝福~
* **胜利台词：** 太好了指挥官，我们赢了呢~
* **失败台词：** 还是有些不适应战场呢……
* **技能台词：** 为指挥官排忧解难也是我的工作呢~
* **血量告急：** 愿曙光照耀我们的前路……！
* **彩蛋台词：**
  * 平海、宁海你们也来一起练习啊，嗯？为了赚钱吗？
  * 举棋不定的话，不如试试玫瑰？


### 皮肤1：春之语
* **皮肤描述：** 为了这一天我准备了一段时间呢……指挥官，想听我为您来一段讲书吗？
* **| main_1：** 指挥官，要吃火锅吗？如果您不吃辣的话，我来准备鸳鸯锅~
* **| main_2：** 要是累了的话，就一边吃橘子一边听我为您讲书吧~
* **| detail：** 稍微有些意外吗？呵呵，您往后还会知道更多的我哦~
* **| touch：** 嗯？怎么了吗，啊，我只是在想，要是明年，后年，大后年，一直都能和现在一样就好了呢
* **| login：** 指挥官，欢迎回来，不用急，我也才刚到哦~


### 皮肤2：黎明的赞歌
* **皮肤描述：** 我一直觉得，音乐有着独特的，能够震撼人心的力量，所以尝试学习了一下小提琴。指挥官，请欣赏我的表演吧
* **| detail：** 指挥官，平时我会在广场演奏，有兴趣的话可以过来欣赏哦
* **| main_1：** 演奏的时候鸽子们不知不觉就聚集了起来，呵呵，看起来要准备些饲料了呢
* **| main_2：** 指挥官对乐器感兴趣吗？私心来说，我希望指挥官能弹钢琴来跟我合奏呢~
* **| main_3：** 指挥官，当我身处黑暗之中而不知光明何在的时候，就来听我的演奏吧
* **| touch：** 工作告一段落了吗，那么，想听些什么呢？
* **| touch2：** 真是的，指挥官，这样会扰乱我的演奏的……
* **| home：** 辛苦了，指挥官，让我用音乐来治愈你的心灵吧
* **| feeling5：** 指挥官，战争结束后我们去旅行吧，在不同的地方演奏，为不同的人送去祝福，这是只有我们才能做到的事呢


### 皮肤3：渝城秘技
* **皮肤描述：** “接下来将由欧若拉带来东煌传承已久的川剧秘技-变脸！不要移开视线，精彩即将上演！”——呵呵，指挥官，您觉得有那种味道了吗？
* **| login：** 那么 ，今天该为指挥官准备什么样的剧目呢——选择太多有时候也很苦恼呢~
* **| detail：** 除了戏曲，东煌五千年历史，还有许多让人着迷的东西呢！作为与东煌因缘颇深的舰船，我也想将这些古老文化的魅力，传递给更多的人。
* **| main_1：** 川剧的一大特色，就是变脸哦，就像这样~您看，各种不同的身份，不同的感情，都可以表现在脸上。嘻嘻，这可是我好不容易才学来的呢。
* **| main_2：** 台上一分钟 ，台下十年功，东煌的谚语真是充满了智慧呢。
* **| main_3：** 指挥官，您知道东煌的戏曲分多少种吗~
* **| touch：** 您问背后的武器架？这个啊，虽然我是花旦，但是一直很想试试刀马旦呢~
* **| touch2：** 指、指挥官？再这样，就要让你尝尝我身后的刀枪了…会很疼的哦？{{#info:特殊触摸Live2D指路：https://weibo.com/6501055298/IBTIQlgVo


### 皮肤4：【誓约】良辰凤褂
* **解锁：** 指挥官，请坐。此处是专属于我们的“特别空间”——开玩笑的，有没有一点心跳加速的感觉呢？呵呵
* **| login：** 有欧若拉在您身边，有没有感觉像黎明来临一样精神些呢？呵呵~
* **| detail：** 指挥官应该已经知道了，晚餐时洗手盆里的玫瑰花瓣，是我种的玫瑰的哦
* **| main_1：** 在指挥室摆点玫瑰之外的…嗯…杜鹃、牡丹、仙客来、康乃馨…能有一种温暖、幸福的气氛就好了~
* **| main_2：** 优雅、贤淑、坚强、以及…为了能成为指挥官的“贤内助”，要更加努力才行呢。
* **| main_3：** 热闹的休息日虽然挺好，不过，在温馨的空间里悠闲地度过也不错哦。
* **| touch：** 指挥官知道这里的刺绣代表什么吗？呵呵
* **| touch2：** 指挥官……？
* **| home：** 辛苦了。玫瑰和藏红花，还有薄荷茶，想要喝哪一种？
* **| expedition：** 这么盯着我，是想要我提醒您去迎接大家对吗？呵呵~
* **| feeling5：** 放心吧。虽然指挥官是大家的指挥官，但欧若拉是只属于指挥官的欧若拉哦。这样的话其他姐妹应该就不会怨恨您了吧♪
