### 姓名：天狼星
* **编号：** 371
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 贴身护卫女仆、2019年日服舰船人气投票冠军
* **性格：** 专情、冒失
* **关键词：** 我骄傲的主人（舔狼）、西北望，射天狼
* **持有物：** 长剑
* **发色：** 白
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 女仆装、巨乳、长筒袜（白丝）


### 角色设定
* 译：Aya
* 軽巡洋艦·シリアス
* ロイヤル所属、ダイドー級軽巡洋艦。
* メイド隊一の忠誠心を誇り、仕える相手のためなら自分の身を顧みず、
* 天井知らずの献身っぷりは脱線しているように見えることも。
* 戦闘全般は得意だが、メイドとしての能力は赤点ギリギリ程度。
* 角色设定：天狼星
* 隶属于皇家，是黛朵级轻巡洋舰。
* 以女仆队的忠诚为荣，会为侍奉的对象献上一切。
* 由于奉献力度过大导致智商掉线的情况也会出现。
* 虽然很擅长战斗，妹抖力只能勉强算及格。
* 换装「纯白蔷薇」设定
* 「ご機嫌麗しゅうございます。シリアス、ご指示通りにドレス姿に着替えました。
* ご賛辞をいただけるのでしたらありがたき幸せでございます。
* ――誇らしきご主人様」
* 「主人，别来无恙。天狼星遵照您的指示，换上了这身裙子。
* 如果您能称赞我几句的话，我会非常开心的。
* -- 我那至高无上的主人。」
* [[日服公式生放送图文直播|日服二周年直播DAY2]]中的补充设定
* 天狼星不属于骑士队而属于女仆队，因为天狼星是自愿参加女仆队的。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年01月24日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 黛朵级轻型防空巡洋舰8号舰—天狼星，舷号82
* **自我介绍：** 我是皇家黛朵级防空巡洋舰第二批第五号舰，参加过地中海的最后一场海战“斯科雷湾海战”。现在作为皇家战斗女仆，只为主人而战斗！
* **获取台词：** 贵安，皇家女仆天狼星号，前来就任。自此刻起，将守护主人的荣耀与信念，直至永恒的终结——
* **登录台词：** 欢迎回来，我骄傲的主人
* **查看详情：** 主人，今天想要探讨什么？文学名著？军事艺术？绘画雕塑？亦或是…“爱”的问题？
* **主界面：**
  * “扫除”嘛…战斗的话我一定不会让您失望的，主人
  * 请放心，无论遇到何种困难，我都永远会和您在一起，我骄傲的主人
  * 适量饮食是健康的基础，所以——即使天狼星的料理再怎么不尽如人意，也请不要挑食，我…骄傲的主人
* **触摸台词：** 这种肢体接触还请在他人看不到的地方做，我骄傲的主人
* **特殊触摸：** 如果主人想要天狼星的话…是、是吗…非常抱歉，是我太心急了……
* **任务提醒：** 这点任务算不上什么，对吧？我骄傲的主人
* **任务完成：** 主人，任务的报酬已经送达了
* **邮件提醒：** 主人，最新的邮件在这里
* **回港台词：** 欢迎回来，红茶与茶点已经准备好了。另外，我烤了…唔，让人烤了可丽饼，要来几块吗？
* **好感度-失望：** ……请骄傲起来，我那令人遗憾的主人
* **好感度-陌生：** 对于侍奉好主人这件事还是很有自信的，不过若是有哪方面比起女仆长还有所不足，请您务必指出来
* **好感度-友好：** 我最骄傲的地方就在于能够找到并侍奉您，我骄傲的主人
* **好感度-喜欢：** 如果天狼星的拥抱能给予您慰藉，那我随时乐意奉上，我骄傲的主人
* **好感度-爱：** 请昂首挺胸，洋溢着笑容尽情焕发光彩照耀这个世界吧！我骄傲的…主人
* **誓约台词：** 居然能得到主人的誓约…现在，请允许我闭上双眼，品尝您的温暖，我骄傲的…主人
* **委托完成：** 军事委托的结果会由我为您拿来，请先在沙发上休息片刻，我骄傲的主人
* **强化成功：** 骄傲的主人啊——天狼星，因您而变得更加美丽
* **旗舰开战：** 将胜利与荣耀献予我骄傲的主人！
* **胜利台词：** 我骄傲的主人，道路已经为您清扫完毕
* **失败台词：** 失策…请惩罚犯了错误的女仆吧，我…骄傲的主人
* **技能台词：** 我骄傲的主人啊，请借给我力量！
* **血量告急：** 主人的女仆，可不容你们损坏！


### 皮肤1：纯白蔷薇
* **皮肤描述：** 贵安，遵从您的指示，天狼星换上了新的衣装。若是能得到您的赞美，我会万分感激的，主人
* **| detail：** 无论身着什么样的服饰，我都是您的女仆，全力实现您的期望，我骄傲的主人
* **| main_1：** 区区女仆却妄想以这般身姿站在主人身边…请原谅我的僭越…
* **| main_2：** 这样的装扮似乎不太利于战斗…不过既然是主人的愿望，天狼星一定会全力配合
* **| main_3：** 项链很适合我…？谢谢您的夸奖，我骄傲的主人
* **| touch：** 能收到您的舞蹈邀请是天狼星的荣幸，令我沉醉的主人
* **| home：** 最让人高兴的事情，莫过于主人的平安归来了，要把大家召集起来举行茶会吗？
* **| feeling5：** 无论在宴会舞台的灯光下，还是硝烟弥漫的战场上，您都是我眼中最耀眼的存在。我骄傲的主人，请让我一直看着您，陪伴在您的身边，直到永远——


### 皮肤2：盛夏的Seirios
* **皮肤描述：** 从女仆队的同伴那里得到了许多的意见…这身泳装没有让您失望吧，我骄傲的主人？
* **| login：** 无论在何处，天狼星都会侍奉并保护好主人。主人只要做自己想做的事就好。
* **| detail：** 请放心，天狼星已经为这次海滩之行做了充分的准备。食物，饮料，杂志，防晒油，舰装和救生器材，还有……猫？为什么会在这……?不，没什么，我骄傲的主人。
* **| main_1：** 主人，为何一直看着天狼星？莫，莫非我给主人带来了困扰？…是我多虑了吗…
* **| main_2：** 游泳吗？如，如果主人能教我的话……不，区区女仆，无权劳烦主人……
* **| main_3：** 主人是累了吗？方便休息的地方……唔……如果主人不嫌弃的话，就，就用天狼星的身体代替吧！
* **| touch：** 就让天狼星为你遮挡阳光吧，我骄傲的主人。
* **| touch2：** 我明白了，我骄傲的主人，如果您希望身着泳装的天狼星…—啊…又会错意了吗？万分抱歉……


### 皮肤3：碧波青云
* **皮肤描述：** 随节日改变自己的服装，也是女仆修行重要的一环。我骄傲的主人，天狼星这身打扮，没有让您失望吧？
* **| login：** 春节快乐，我骄傲的主人。茶水已经为您准备好了。
* **| detail：** 尝试做了些东煌料理，虽然结果……请放心，明年的这个时候，天狼星一定能做出让您赞不绝口的东煌美食的。
* **| main_1：** 主人，您有吃到过一个形状有些独特，没有内馅的饺子吗？没什么，我只是随口问问而已……
* **| main_2：** 明明只是一介女仆，却能在节日里一直侍奉在指挥官左右，实在是受宠若惊。
* **| touch：** 嗯？我敏锐的主人，是我的衣服上沾了灰尘吗？
* **| touch2：** 主人，您是希望在节日与身着旗袍的天狼星……是我又想多了吗？真是抱歉……
* **| home：** 这身装扮如果风很大的话很危险…？难道是担心天狼星会感冒吗？能得到您的关心，天狼星受宠若惊…我骄傲的主人…！


### 皮肤4：至高乐园的白兔
* **| desc：** 这支舞是为了主人而献上的，天狼星在此之前已经练习了许久……我骄傲的主人，您会喜欢吗？
* **| login：** 欢迎回来，为了缓解主人的疲劳，天狼星这就为您献上练习许久的舞蹈。
* **| detail：** 在铁环上很容易被丝带缠绕住呢，不过主人一直盯着这里看，难道是……！如果我骄傲的主人喜欢这样的天狼星的话……
* **| main_1：** 像天狼星这样笨拙的女仆能散发出今天的光彩，全部都是因为我骄傲的主人，是因为您在天狼星身边。
* **| main_2：** 本来天狼星也想帮忙准备餐食……但天狼星在那里好像只会添麻烦，所以……
* **| main_3：** 这套衣服是为了我骄傲的主人特别准备的。为了让您能有更好的游园体验，天狼星也会全力以赴的！
* **| touch：** 主人的体温……我会全部记在心里的，所以请更多地触碰我吧，我骄傲的主人！
* **| touch2：** 主人在这里也……天狼星已经准备好了！欸？您不是这个意思吗……
* **| headtouch：** 您喜欢我头上的耳朵吗，我骄傲的主人？
* **| mail：** 要用这样的姿势把信给主人……为了骄傲的主人，天狼星能做到！
* **| home：** 呜……丝带打结了，没办法在此刻迎接您是天狼星的失职……请主人惩罚我这个笨拙的女仆吧……
* **| expedition：** 这是这次的清单……对不起，掉下去了！我这就把它捞上来！
* **| battle：** 为了我骄傲的主人！
* **| feeling5：** 天狼星可以得到主人的垂怜、获得如今的幸福……都是因为主人对天狼星的爱。我骄傲的主人，天狼星的一切都是属于您的。
