### 姓名：加贺
* **和谐名：** 鸾
* **编号：** 225
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 的同素异形体、香子兰
* **性格：** 好战、锋芒中带着温柔（对熟人
* **关键词：** 弱肉强食
* **持有物：** 狐火
* **发色：** 银
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 狐耳、九狐尾、短发、巨乳、和风服、日式布袜（白）


### 角色设定
* 一定会有人以为加贺小姐是和赤城是相反的存在而对地抱有一定的期待，但现实往往没那么简单。
* 加贺小姐'''在平时确实是对自己人很照顾'''，但那也只是因为那是她的<big>'''所有物'''</big>，包括你。
* 在面对敌人时，她'''从不掩饰自己残忍的一面'''，那是<big>'''绝不逊色于赤城的狂气'''</big>。
* '''弱肉强食是她唯一遵循的规则'''，想要和她对等交流吗？那就变强吧，指挥官。
* '''加贺''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：与强者战斗
* 喜欢的东西2：日式点心
* 害怕的东西1：辣椒
* 害怕的东西2：天城小姐（如果那个人在……）
* 兴趣：制作日式点心
* 优点/特长：战斗天赋


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 加贺号航空母舰
* **自我介绍：** 我是第一航空战队的重型空母，加贺。
虽然一开始是按照战列舰的规格进行建造，但现在成为正航可谓是命运的安排吧。——对待敌人？当然只有虐杀一途，那不是我的兴趣，而是我的义务，明白吗？
* **获取台词：** 这里能让我找到足以满足的敌人？好吧，从今以后，我就是你的人了，这大概也是某种命运吧
* **登录台词：** 公平与正义只适用于强者，弱者只能缩在角落里哀泣
* **查看详情：** 指挥官，你这么看着我，会让我有些想把你吃掉的
* **主界面：**
  * 我是一切的征服者，无论对谁
  * 我们的敌人很强，但正因为如此，才有摧残殆尽的价值，呵呵呵呵呵……
  * 五航战的孩子们？她们好好努力的话还是值得一看的
* **触摸台词：** 有什么疑问吗？
* **特殊触摸：** ……如果这样能让你放松一下的话
* **任务提醒：** 指挥官，别顾着玩了，还有任务没完成
* **任务完成：** 奖励下达了，这也是你努力的成果
* **邮件提醒：** 有你的信件，下次不要忘了
* **回港台词：** 屠戮过敌人之后，就是愉快的奖励时间了，尽情享受短暂的喘息时间吧
* **好感度-失望：** 看来你不是我追求的勇者…
* **好感度-陌生：** 弱者被淘汰是必然的下场，不甘心的话就变强啊
* **好感度-友好：** 如果有一天你输了，那只能说明你太弱了，弱者被淘汰也是正常，不过，谁让你是我的人呢，只好由我来替你报仇了
* **好感度-喜欢：** 虽然我自己也很纳闷，不明白为什么有这种心情，这是兽性本能吗？
* **好感度-爱：** 虽然有很多话想跟你说，但是一看到你的脸，就全都想不起来了
* **誓约台词：** ——这个是给我的？……呵呵呵呵……强者会彼此吸引，这可能就是命运吧？既然如此，就让我遵循命运和自己的本能吧
* **委托完成：** 出委托的姐妹们回来了，你先去吧，我去给她们准备一些点心
* **强化成功：** 不错的感觉……想到了不少新的手段呢
* **旗舰开战：** 用你们死前最后的挣扎来取悦我吧…呵呵…
* **胜利台词：** 弱者就是这个下场，太弱了，才会死，仅此而已
* **失败台词：** 这份痛楚……我会十倍奉还的！
* **技能台词：** 战场上只有强者才能生存哦！
* **血量告急：** 死斗时间到了~呵呵，呵呵呵……
* **彩蛋台词：**
  * 姐姐，请严肃一点
  * 可不能让一航战被看扁了
  * 想不到和你们一起……
  * 长良，那个时候多受你照顾了
  * 真是难缠的家伙啊
  * 


### 皮肤1：常夏的杀生石
* **皮肤描述：** “人生苦短，何妨一试”，在哪里好像听过这句话呢，指挥官，你的心在蠢蠢欲动吗?
* **| battle：** 呵…我的强大可和穿着怎样的衣服无关
* **| login：** 指挥官，休息就要好好休息，战斗就要尽情战斗，这是我的座右铭
* **| main_1：** 物竞天择，适者生存
* **| main_2：** 并非变强才能成为强者，而是强者才能变强
* **| main_3：** 无论在哪里，战争都还没有结束
* **| touch：** 哦？有新的战斗需要我了吗？
* **| touch2：** 指挥官，我的舰桥状况良好，随时可以出击
* **| detail：** 指挥官，我和赤城谁的泳装你更喜欢？
* **| mission_complete：** 把这份奖励送给赤城的话，她一定会很高兴吧
* **| expedition：** 出委托的舰娘们好像回来了，赤城，要去迎接吗？


### 皮肤2：白狐贺正
* **皮肤描述：** 呵呵，新年自然要穿的正式一点，如何，指挥官，对这身有什么感想吗？
* **| login：** 难得的正月，稍微放松一下，倒也无妨
* **| detail：** 指挥官，这么有空的话，不妨来帮忙布置一下装饰如何？
* **| main_1：** 赤城，你的眼神，就像正在寻找猎物的猛兽呢…
* **| main_2：** 偶尔像这样暂时忘却硝烟，享受节日，感觉也不坏
* **| main_3：** 欧根…又喝得醉醺醺的了…指挥官，过来帮忙处理一下
* **| touch：** 正月要准备的东西还挺多的呢……


### 皮肤3：【誓约】苍染的君子兰
* **解锁：** “执子之手，与子偕老”，如果对象是你的话，倒也不算太糟呢
* **| login：** 呵…准备好一起去将敌人碾压殆尽了吗？
* **| detail：** 你的表情，就像被狐狸魅惑了的书生一样呢
* **| main_1：** 穿着这身衣服，心境就和平时不太一样，稍微有些奇妙…
* **| main_2：** 稍微幻想一下以后的日子，似乎也挺有趣
* **| main_3：** 既然身为强者，就必须考虑如何变得更强，指挥官，做好觉悟了吗？
* **| touch：** 强者彼此吸引，互相接触也是自然…就随你喜欢，好好靠在我的身旁吧
* **| touch2：** 就这么喜欢这里吗？
* **| home：** 偶尔亲自下厨，倒也别有一番趣味。稍作歇息就来用餐吧
* **| feeling5：** 呵呵，尽管抬头挺胸与我并排同行吧，这是值得夸耀的事情，不是吗


### 皮肤4：白羽风华
* **皮肤描述：** 这个雕像的设计，是源自鸢尾信仰的教义吗？虽然我并不通晓艺术，但也能从中感受到华丽…以及令人心生敬畏的某些东西…你能感觉到什么吗，指挥官？
* **| login：** 主角终于登场了吗…安心吧，就算搞砸了我也会给你圆场的
* **| detail：** 和大家都打完招呼了吗？都说了我这你放到最后就行，毕竟有那么多人需要你…算了，来都来了，想转换下心情的话，就在这休息会吧。
* **| main_1：** 瑞鹤，想办法把大凤支出去，尾随指挥官也就算了，让她和赤城碰上就麻烦了
* **| main_2：** 喝不了多少得话就不要勉强，要是醉成约克城那样可就不好看了
* **| main_3：** 也不是不想参加宴会，只是想要把握全局的状况，只有这里最合适而已。
* **| touch：** 想要打发时间？哼，那就来下盘棋如何？正好我也想看看你的水平到什么程度…呵呵呵……
* **| touch2：** ……有点热啊
* **| headtouch：** 嚯…？
* **| mail：** 你的信。我给你拿来了。
* **| home：** 赢了吗。作为与赤城…姐姐并肩之人，没点相应的本事可不行
* **| expedition：** 委托组的同伴们回来了，给她们带点吃的去吧？
* **| battle：** 一航战加贺，出击！
* **| win_mvp：** 这便是作为强者施予的制裁，弱者就回味着自身的惨痛败北苟延残喘下去吧！


### 皮肤5：淡樱之息
* **皮肤描述：** 没想到会为了取这件衣服而和你来了这么一趟旅行…虽然多少还是有点担心留在港区的姐姐，不过，还是按你说的稍微放松放松吧。
* **| login：** 准备好了吗？开始今天的工作吧。
* **| detail：** 这件“友禅”饱含着匠人的努力。我想，这就是人们所说的“浪漫”吧。
* **| main_1：** 兼六园的樱花亦是一番美景。特别是菊樱—应该没有人能抵挡它的魅力吧。
* **| main_2：** 不用担心尾巴，如此匠心独运的服装，我当然不会做出损坏它这种煞风景的事情。
* **| main_3：** 金平糖和麦芽糖…好，龙骧和其他孩子们应该会很开心吧。土特产就带这些就行。
* **| touch：** 你也想插花试试吗？
* **| touch2：** 想要一些肌肤之亲吗？
* **| home：** 如今就先赏花休憩片刻吧。全靠有你的努力，我们才能取得胜利。
* **| battle：** 速战速决吧。
* **| feeling5：** 像这样与你一同旅行，总有种很安心的感觉。无须压抑本能，仿佛自身与眼前的自然风景融为一体…啊啊，一直想要像这样与你一同欣赏这般风景呢。


### 皮肤6：鸾翔影集
* **皮肤描述：** 来者何人！…是指挥官么…还以为你去见姐姐了，为什么在这里…只是想透个气的话倒是没什么。不过，还是在姐姐做出什么奇怪的事之前回去比较好。
* **| login：** 外面很冷，透气完就赶紧进去。要是感冒了可就不好了。
* **| main_1：** 今晚想要轻易靠近的人就由加贺我来排除…就算是同伴，我也会将其挡住。
* **| main_2：** “月黑风高”吗。哼，确实是狩猎的好夜晚。…阿嚏！
* **| main_3：** 外面的警卫交给苍龙她们了。即使不靠那些奇怪的女仆也能确保安全的。
* **| touch：** 下去的时候要我帮忙吗。
* **| touch2：** …………
* **| mission：** 有没完成的任务吗。…不，即便如此也不允许从姐姐那逃出来。
* **| mission_complete：** 报酬…我先替你收了。
* **| home：** 回来了么。不用担心我，比起这个，你不先去找姐姐吗？
* **| expedition：** 那是…委托组的同伴呢。
* **| battle：** 愚蠢之人…接受惩罚吧！
* **| win_mvp：** 被黑暗吞噬腐朽而终吧。朝阳不会造访弱者。
* **| lose：** -


### 皮肤7：狐舞白绢
* **| desc：** 本来听说职业会是刺客，没想到居然是舞者。这是明石设定的？还是说……算了。只要能战斗我就没意见。指挥官，要是遇到怪物就躲到我身后来
* **| login：** 出发吧。在进入下一个迷宫之前还需要修行才是。
* **| detail：** 跳舞的练习吗…？嗯，私下里有练习——哼哼，边迈着舞步边葬送敌人也不失为一种乐趣。指挥官，尽情期待吧。
* **| main_1：** 用“鼓舞”强化你和其他伙伴当然不在话下，不过我还是习惯在最前线战斗呢。相关战斗技能我自然也是点过的。
* **| main_2：** 绫波，就算强化了也别莽撞。以灵巧的身法和多样招数迷惑敌人这件事就交给我了。明白了吗？
* **| main_3：** 呼…就因为你会这样无谓地浪费，才没法更新装备吧。我也来帮忙好了——先完成这个任务就行？
* **| touch：** 现在展示舞蹈还为时尚早吧…？
* **| touch2：** 我记得没用过魅惑技能吧…！///
* **| home：** 离城镇还远，先在这里休息一下吧。
* **| expedition：** 是委托组的孩子们啊。任务结束后马上去迎接吧。
* **| battle：** 成为我变强的食粮吧！
* **| win_mvp：** 因为不是战斗职业就小看我么。哼，以貌取人，不过是愚蠢弱者的行径罢了。
* **| lose：** 唔…职业选错了吗…
* **| feeling5：** 你愿意陪我一起去自然是好，可一旦战斗开始——不，没什么。多亏有你在，你才能时刻铭记自己的职责。呵呵，还要再过一会才通关，再陪我一段时间吧。
