### 姓名：西弗吉尼亚
* **编号：** 062
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 乡村歌手
* **性格：** 冷漠.jpg
* **关键词：** 屈辱、力量
* **持有物：** 
* **发色：** 黑蓝
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 妹妹、泪痣、高领（面罩）、露肩、巨乳、萌袖、腿玩年


### 角色设定
* :隶属白鹰的科罗拉多级四号舰，big seven之一。
* :虽然散发出对大七以外的船都很冷漠的气场，但其实在内心深处对于自己在那次大战上的表现抱有愧疚感。
* :


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年12月29日
* **相关活动：** 坠落之翼


### 舰船台词
* **舰船型号：** 科罗拉多级战列舰三号舰—西弗吉尼亚，舷号BB-48
* **自我介绍：** 在那段被称为“海军假日”的时间里，我和姐姐们有幸成为了世界最强战舰的一员，被赋予了“Big Seven”这个备受瞩目的称号。虽然时代在不断变化，但我们三姐妹依然拥有和敌人进行舰队决战的实力，这点请您务必不要忘记。
* **获取台词：** 终于到我展现力量的时候了吗…“科罗拉多”级战列舰三号舰“西弗吉尼亚”，遵循命运的指引，加入您的舰队
* **登录台词：** 回来的有点迟呢…演习都要开始了，不要迟到了啊
* **查看详情：** 不用怀疑我的战斗能力，指挥官
* **主界面：**
  * 舰队演习的情况…不太理想。指挥官是不是又在偷懒了？
  * 那一天所遭受的屈辱，我一生都不会忘记。
  * 在苏里高海峡的那个夜晚，我见证了一支重樱舰队的最后时刻，她们…确实是值得尊敬的对手…
* **触摸台词：** 这应该是……表示善意的举动吧。
* **特殊触摸：** 指挥官看来已经做好觉悟了呢
* **任务提醒：** 执行任务也是增强舰队实力的重要的一环…
* **任务完成：** 认真完成看任务呢，值得表扬。
* **邮件提醒：** 会不会是姐姐她们寄来的信呢？
* **回港台词：** 这里的港口真的平静，让人想起了大战前的夏威夷呢…
* **好感度-失望：** 指挥官的怠惰差不多要超过我能忍受的底线了呢
* **好感度-陌生：** 虽然在那一天受了重伤，但在进行修理的时候，我反而得到了更强大的力量…这该说是“因祸得福”么？
* **好感度-友好：** Big Seven，是我引以为傲的称号。但是，航母们似乎要取代我们在海战中的地位了。我开始陷入迷惘：我拥有的这份力量，如今究竟是为了什么而存在的？
* **好感度-喜欢：** 加入了指挥官的舰队之后，我似乎逐渐找到疑问的答案了…这份力量，是为了守护包括指挥官在内的大家而存在的。即使不再成为战场上的主角，我和我的力量，也依然有它存在的价值。
* **好感度-爱：** 指挥官已经成为了一个能够在战场上独当一面的人物了呢。这样一来，我所拥有的力量，也终于有了值得托付的人……什么？爱的告白？别让我直说这种话啊，笨蛋——
* **誓约台词：** 要和我进行契约吗？指挥官可真是做了一个相当大胆的决定呢…既然如此，我也不会辜负指挥官的期待，就让我以这份力量，守护你直到生命的尽头吧
* **委托完成：** 委托组的效率可真高啊，希望指挥官也能稍微学学她们的工作效率呢…
* **强化成功：** 看来这一次的斯波坎杯也能拿下了呢。
* **旗舰开战：** 我曾经遭受的屈辱，都加倍奉还给你们吧！
* **胜利台词：** 看到了么？这就是妄图挑战我等“Big Seven”实力的可悲下场
* **失败台词：** 又想让我回忆起那一天遭受的屈辱吗？
* **技能台词：** 感受16英寸炮弹的重量吧！
* **血量告急：** 被鱼雷命中的感觉，让人不快…


### 皮肤1：西弗吉尼亚旧版
* **Drop_descrip：** 科罗拉多级战列舰三号舰—西弗吉尼亚号，舷号BB-48
* **|profile：** 白鹰科罗拉多级战列舰四号舰“西弗吉尼亚”，因姐姐“华盛顿”未完工，也被称为三号舰，BIG·SEVEN之一。珍珠港事件中坐沉，后被打捞起来进行现代化改造，并参与苏里高夜战完成复仇，参与魔毯行动后转入预备役，共获得五枚战役之星。摘下眼镜后性情大变？因为姐姐的灵魂与我同在
* **|unlock：** 科罗拉多级四号舰西弗吉尼亚，指挥官，靠近些，让我好好看看你
* **|login：** 怎么，寂寞了吗？我可以陪你哦~
* **|detail：** 指挥官，你想做些什么？呵呵，我可以~如你所愿哦
* **|main：** 指挥官，我的炮塔是不是很有特点
华盛顿在天上保佑着我，所以我才能一直战无不胜
能再次见到亚利桑那真令人高兴
* **|touch：** 啊呀~指挥官真爱撒娇~
* **|touch2：** 啊呀，指挥官，天上的姐姐在看着呢
* **|mission：** 再怎么向我撒娇，没完成的任务也不会自动完成呀
* **|mission_complete：** 乖孩子~乖孩子~
* **|mail：** 指挥官，猜猜看，我把新邮件~放在哪里了？
* **|home：** 指挥官，要和我们姐妹一起去小酌一杯吗？
* **|expedition：** 执行委托的舰娘们回来了，指挥官还不去迎接一下吗？
* **|upgrade：** 指挥官，你想要什么样的奖励？
* **|battle：** 眼镜被摘下来了？看来又到吾活动的时间了！
* **|win_mvp：** 啊呀啊呀，摘下眼镜后的我刚刚都做了些什么？
* **|lose：** 没有什么是能一直一帆风顺的……
* **|skill：** 吾眼前之敌，四散溃逃吧！
* **|hp_warning：** 要不要潜到海里避下风头……
* **|couple_encourage：** {{#invoke:彩蛋台词|解析|10510|1|0


### 皮肤2：西弗吉尼亚.改
* **| desc：** 西弗吉尼亚，改造完毕。加入舰队时我曾说过要展示自己的力量，而在如今你让我变得如此强大后，我更不能落后。指挥官，再次为你献上我的力量。
* **| login：** 演习开始之前还有…指挥官，正等着你呢。
* **| main_1：** 看起来纤弱并非我的本意，不过这倒也能成为欺骗敌人的伪装。你看，就连重樱的Big Seven也……不是这样的吗？
* **| main_2：** “Wee Vee”…？哈哈，怎么称呼随你喜欢就好。
* **| main_3：** 抱歉指挥官，就像之前和你说的一样，接下来是我私人练习的时间——你也是吗？那…要过来看看吗？
* **| touch：** 指挥官的好意，我好好地收下了。
* **| touch2：** 你已经做好觉悟了吗？那么…///
* **| headtouch：** 我又不是科罗拉多…
* **| mail：** 差不多要让马里兰熟悉文书工作了…啊，指挥官，是新邮件。
* **| home：** 港区应该吵闹一些吗？嗯…只要祥和稳定，哪一种都行吧。
* **| expedition：** 指挥官，工作过度可不好。委托组的迎接就交给我们吧。
* **| battle：** 对峙之时到了…！


### 皮肤3：海色摇滚
* **| desc：** 科罗拉多，马里兰，准备好了吗！不用·紧张——向指挥官，以及港区的伙伴们展示我们Big Seven的表演就好！
* **| login：** 呼…指挥官，感觉到热度了吗？啊，我不是在说天气，而是指表演…那就好。
* **| main_1：** 啊—啊—指挥官，你能听到我这边的声音吗？科罗拉多，马里兰，你们那边没问题吧？
* **| main_2：** 我一个人的话更喜欢弹奏些安静舒缓的曲子，但这种场合，我得炒热气氛才行。
* **| main_3：** 我原以为皇家淑女对这类音乐不怎么擅长…罗德尼她们的时候也是如此，果然先入为主会让人错过很多呢。
* **| touch：** 是关于歌曲的请求吗？科罗拉多，马里兰，下一首我们按指挥官的喜好演奏吧。
* **| touch2：** 我没打算引诱你…
* **| home：** 正是中途观看的好时机。指挥官，请期待下一首曲子吧。
* **| expedition：** 委托组回来了么。能赶上最后一曲吗？
* **| battle：** 是生是死——开始吧。
* **| win_mvp：** “Big Seven”，永远不容小觑。
* **| lose：** ……明明只差一点了…
