### 姓名：比洛克西
* **编号：** 428
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 阿拉巴马的猎火鸡同伴
* **性格：** 豪爽，实干
* **关键词：** 大姐气质
* **持有物：** 响雷果实
* **发色：** 闪蓝色
* **瞳色：** 蓝灰
* **萌点：** 超超超长麻花辫、无袖短衬衫+热裤


### 角色设定
* クリーブランド級…の後期微改修バージョンの一隻。
* かの姉妹艦同様、熱き心を有するクリーブランド級の一人。
* 姉御気質が強く、共に戦った仲間たちを守る決意は決して揺るがない。
* 克里夫兰级…后期微改修版本的一只。
* 和姐妹舰们一样，是拥有热情的克利夫兰级的一员。
* 御姐气质很强，绝对不会动摇保护共同战斗的伙伴们的决心。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年01月21日
* **相关活动：** 战斗！皇家女仆队2nd


### 舰船台词
* **舰船型号：** 克利夫兰级轻巡洋舰—比洛克西，舷号CL-80
* **自我介绍：** 我是白鹰轻巡比洛克西，生涯中参与了多场战役，为多个航母前辈进行护航，虽然我们克利夫兰级的姐妹们防空能力都很出色，但作战的胜利还需依仗所有人的力量。所以，一起加油吧
* **获取台词：** 比洛克西向你报道，指挥官。希望在战场上能和大家协力取得胜利——寒暄的话到此为止，今后就一起努力吧！
* **登录台词：** 各项任务正在顺利执行中，请指挥官检视
* **查看详情：** 嗯？有什么需要帮忙的，尽管对我说。虽然我很忙，不过还是会排好时间，尽量优先把你的事情处理掉的
* **主界面：**
  * 大姐头？啊，是说我们的首舰么。作为姐妹舰来说我是很尊敬她的哦，啊哈哈哈
  * 和克利夫兰相比，虽然我们在设计上有一定的改进，但是也不像巴丹她们那样直接变成了航母，所以也不足以被归为新的舰型呢…
  * 无论处境多么危险，只要同伴有难，就应该全力施救，对吧？嗯，不能抛弃任何人
* **触摸台词：** 仔细瞧瞧我的配装吧，我的防空火力可不输给任何人。击败那些天上的敌人，就像是在猎火鸡一样
* **特殊触摸：** 无礼的家伙只会被人唾弃，指挥官你也想做这种人？
* **任务提醒：** 任务一个接一个的到来了。指挥官，不能有所懈怠
* **任务完成：** 奖励已经领回来了，请查看吧~这是指挥官的成果体现
* **邮件提醒：** 指挥官，有新邮件了。请尽早取阅，也许有好消息
* **回港台词：** 欢迎回来，今后就试着让凯旋而归成为一种习惯吧
* **好感度-失望：** 指挥官，如果你只是想无所事事度日的话，我可没工夫陪你
* **好感度-陌生：** 呼…虽然工作还很忙，不过还是稍作休息好了。如果指挥官很闲，陪你聊会儿也不是不行
* **好感度-友好：** 有时候，我也会和同伴们聊聊假期里该做的事…怎么，觉得这话由我说出口挺奇怪？该工作时就得努力工作，到假期时就该好好放松。我可不是什么工作狂哦？
* **好感度-喜欢：** 哼哼〜又只剩我们两个人了。这下可以完全忘掉工作，随心所欲地畅所欲言了。就放轻松点吧，要来点饮料和点心吗？我请客。
* **好感度-爱：** 有时也会对东奔西走的日子感到厌倦…最近偶尔会觉得，指挥官所在的这里，才是我最终应该停靠的港湾
* **誓约台词：** 曾经我以为，只有驰骋于战场的身影才是最闪耀的…但现在我发现，一直陪伴在身边的指挥官也同样-不，在我的心中，没有什么比你的光芒更加耀眼
* **委托完成：** 委托的同伴们回来了，一起去看看她们带回来了哪些东西吧？说不定还有惊喜
* **强化成功：** 能力越强，责任越大，说的一点都没错
* **旗舰开战：** 我会让胜利变得唾手可得的！
* **胜利台词：** 得感谢大家的战力支援呢
* **失败台词：** 可恶……我是不会就此罢休的！
* **技能台词：** 领教一下我的防空火力吧！不会让你们逃掉
* **血量告急：** 嘁…小伤而已
* **彩蛋台词：** 我们几个又能一起作战了，上吧！


### 皮肤1：俊俏丽人
* **皮肤描述：** 既然是异乡的节日，着装上也来点和平时不一样的感觉好了。呼呼，我比较好奇，指挥官对我现在这身装扮有什么看法。果然是……很有新鲜感？
* **| login：** 指挥官，今天要去什么地方？不用着急，现在是假期，时间有的是
* **| detail：** 有同伴说这一身可以“俘获指挥官的心”，实际上如何呢？哈哈哈，开个玩笑
* **| main_1：** 东煌街道的招牌真是独具特色，算是让我看眼界了
* **| main_2：** 这车子的座位还是有些窄，不然我也想让指挥官坐上来
* **| main_3：** 想给伙伴们准备点东煌的特产，指挥官有什么可推荐的？
* **| touch：** 累了吗？那就歇会吧。再给我倒点红酒，然后一起举杯——祝你今天开心~
* **| feeling5：** 我在想…或许我们可以给愉快的旅途适当添加一些有趣的佐料。诸如说，指挥官来当我的专职车夫，载着我去任何想去的地方？呵呵，开玩笑的


### 皮肤2：洛城女帝
* **皮肤描述：** 「哼哼哼…终于落到我手上了，今天就让我们好·好·的聊一聊吧，指挥官？」——哎呀，是不是演得太逼真了呢？
* **| login：** 指挥官，感觉如何？…虽然有我这么问有点奇怪…你怎么了吗？
* **| detail：** 虽然我对指挥官的想法没有变，不过，这身打扮果然还是太有魄力了吗…我可能也太入戏了吧，哈哈……
* **| main_1：** 让我们一起到宴会会场去吧。不用担心，这些孩子们作为司机还是很上道的…嗯？担心的不是那边？
* **| main_2：** 今天就休息一下吧，没必要一直像勤劳的工蜂忙着工作的
* **| main_3：** 保持平常心，才能在战场上行动自如。我的姐妹们都有着相当坚强的心呢
* **| touch：** 这身打扮果然还是太有魄力吧吗…唔，我可能也有点入戏了吧……
* **| touch2：** 「看样子你还没搞清自己有多少斤两啊」
* **| win_mvp：** 「首尾都已经处理好了」——哈哈哈，不至于做到这份上吗
* **| lose：** 哼…有点意思…！
* **| feeling5：** 明明只是在享受宴会而已，没想到会变成这种状况呢…算啦，这样也挺有趣的。指挥官，姑且跟你确认下，你也觉得…挺有意思的吧？


### 皮肤3：绚烂缤纷花火夜
* **皮肤描述：** 听说异乡的节日活动能看到华丽的烟花，就选了一套能搭配的服装，这身感觉如何？…人比烟花好看？哼哼，总不能让烟花抢了在指挥官面前的风头嘛！开玩笑的，哈哈哈
* **| login：** 回来了啊，指挥官！今晚有烟火大会，一起去看吧！
* **| detail：** 若是错过，便是后悔也无法追回的刹那芳华…其实并不仅限于眼前的烟花呢。指挥官，当遇到这般转瞬即逝的美好时，可不要错过了哦？
* **| main_1：** 虽然还是冬夜，不过大家看烟花的热情把寒意都驱散了不少呢，哈哈哈
* **| main_2：** 克利夫兰她们也来了，像这样一起看烟花…感觉也不错。
* **| main_3：** 看着这些美丽的烟火，就感觉来年会是更美好的一年呢，哈哈哈。新的一年，继续努力吧，指挥官！
* **| touch：** 嗯？对这一身感到在意的话，回头可以让你看个痛快。
* **| touch2：** …想像烟花一样上天吗？


### 皮肤4：罗密欧or朱丽叶？
* **皮肤描述：** 演员都到齐了。从哪一幕开始好呢？要像恋爱故事一样，就这么私奔吗？哈哈哈~
* **| login：** 你问这个面具是什么？是用在舞台的剧目上的道具哦。……对了，指挥官，能陪我练习吗？——那就，“您愿意与我共舞一曲吗？”
* **| detail：** 不知道我演的是男角色还是女角色？是啊，正因为还没决定所以两边的台词我都读过了哦。没办法，谁让我穿男装也没问题呢，哈哈哈。
* **| main_1：** “啊指挥官，为什么你是指挥官呢？”——有没有吓一跳？这句台词的背后，隐藏着命运令人痛苦的戏弄呢。
* **| main_2：** “从窗户射入的光是什么？对面是东方…那么指挥官就是太阳！”这只是台词，可别当真哦？
* **| main_3：** 嗯，看来哪一方我都能演呢……指挥官觉得哪边更适合？另一方就交给作为命名舰的大姐头吧。
* **| touch：** 怎么了，牵着我的手？是邀请我跳舞吗？那就让我们一起——
* **| mail：** 好像来信了。说不定是来自指挥官的哪位重要之人，务必记得确认。
* **| home：** 你回来啦，指挥官。如果是悲恋的故事，或许想要回港都会煞费苦心呢…指挥官没事吧？没事就好。
