### 姓名：Z11
* **和谐名：** 伯莎
* **编号：** 673
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 抵抗军成员
* **性格：** 内向、努力努力了也做不到的话逃避也没关系哦？、残念
* **关键词：** 社恐宅女为了成为大家的依靠化身阳角！
* **持有物：** 各种游戏卡带
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 淡紫
* **萌点：** 默认立绘：辣妹（外）、阴角（内）、反差萌、游戏宅、JK、巨乳、黑丝网袜、黑色过膝靴、双马尾、呆毛
宴会换装：兔女郎、黑丝裤袜、腿环、中筒靴、兔子玩偶


### 角色设定
* 鉄血所属のZクラス駆逐艦。
* 派手に着飾って陽キャになりきろうとするが、根は内気のインドア系。
* 皆の頼りになるよう彼女なりに必死に頑張っているものの、気を抜くとすぐに素が出てしまうのが悩みのタネ。
* 隶属于铁血的Z级驱逐舰。
* 她总是打扮得光鲜亮丽，努力表现得像个外向的社交达人，但本质上却是个内向的宅系少女。
* 为了成为大家的依靠而拼命努力，但一不留神就会露出本性，这也让她感到苦恼。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年12月19日
* **相关活动：** 星光下的余晖


### 舰船台词
* **舰船型号：** 1934A型驱逐舰—Z11
* **自我介绍：** 我是铁血的Z11……那个，指挥官就尽量让我留在房间里吧，不管是帮指挥官玩游戏还是收拾指挥室，我都可以帮忙……！绝……绝对不是不敢出门哦……！
* **获取台词：** 呀吼~我，我是铁血的Z11！您好指挥官！……嘿嘿……这样充满精神的打招呼应该能留下不错的印象吧，欸？太简略了？？对不起！!
* **登录台词：**
  * 您好，指挥官！要开始工作了吗，工工工作之类的……我已经做好心理准备了……！
  * 欢迎回来，指挥官，我也来帮忙工作了哦，嘿嘿……只要把工作当成约会的话，好像也没那么难熬了。
* **查看详情：** 呜啊啊……阳光好刺眼，再这样我要融化了，变成一滩果冻之后就没办法帮指挥官啦……
* **主界面：**
  * 指挥官……指挥官……我能提前回去吗……对不起，明明是我主动想给指挥官帮忙的，又很想躲回房间了……下次……下次我会更努力做好心理准备的……！
  * 我的穿搭风格怎么样……？是不是还蛮特别的，指挥官感觉如何？……要、要思考这么久吗？
  * 什么时候能每天只玩游戏就好了……指挥官应该也是这么想的对吧，我们两个就窝在一起，每天从早到晚一起玩游戏……抱，抱歉！刚刚陷入幻想当中了……
  * 指，指挥官……一会有时间的话，要一起玩一会游戏吗？一会的话……应该不会影响工作吧？
  * 如果换上一些更可爱的衣服，指挥官会更喜欢我吗……嗯……让我想一下什么样的类型指挥官会喜欢……
  * 约，约会什么的我也早做过很多功课哦，看看我昨天通宵列的这份计划清单，只要照着做的话就一定没问题……！
* **触摸台词：**
  * 呜啊啊啊啊——怎，怎么了？
  * 呜噫……！抱，抱歉，我还不太习惯……
* **特殊触摸：**
  * 要……要融化了，我！
  * 只，只要指挥官喜欢……
* **摸头台词：**
  * 呜啊啊……我，我会老实工作的……
  * 呜呜……这，这个会不会上瘾啊……
* **任务提醒：** 指挥官，如果不及时完成任务的话……好像也没什么关系？
* **任务完成：** 完，完成任务了吗？我应该有……帮上忙吧？
* **邮件提醒：**
  * 帮您整理了新邮件……我做得也很好吧。
  * 又有邮件吗……总感觉指挥官很受欢迎，不，不是吃醋哦……！
* **回港台词：**
  * 您，您回来啦……指挥官，我，我有在处理工作，只是需要一点时间……
  * 欢迎回来……那个，我把游戏机搬过来了，想多和指挥官在一起一会儿……
* **好感度-失望：** 我，我先回家了，啊哈哈……
* **好感度-陌生：** 我，我没紧张哦，看我这个练习过一千次的笑容……别，盯着我了……
* **好感度-友好：** 终于……终于在指挥官身边能自然顺畅地呼吸了……
* **好感度-喜欢：** 如果我突然晕倒的话，希望指挥官能接一下我，但那样一定害羞得要死，所以不如死在指挥官怀里……但，但也不是这个意思！！
* **好感度-爱：**
  * 明明之前和指挥官相处已经不会紧张了，为什么最近又总能感觉心跳加速呼吸急促，为什么为什么为什么……指挥官知道是为什么吗？？
  * 明明想了那么多办法想让指挥官更喜欢我，可是我实在太笨了，什么都想不明白啦……！指挥官能不能亲自教教我呀，快教教我嘛——！
* **誓约台词：** 我，我知道了……这个是恶作剧对吧，我在以前看过的，这种做梦也不敢梦到的事怎么会发生……认真的……？我好像听到了自己心脏爆炸的声音，会就这样幸福地死掉吗……？
* **委托完成：** 委托回来了吗……唔，大家一直在外面好辛苦啊……
* **强化成功：** 变，变强了？真的？
* **旗舰开战：** 啊……啊？我来？
* **胜利台词：**
  * 呼啊……我，我还活着啊？
  * 这是我和指挥官的胜利呢！嘿嘿，是赢了吧？
* **失败台词：** 呜呜……我本来就不想出门……
* **技能台词：** 讨厌的东西都消失吧！！——
* **血量告急：** 贫、贫血了……？
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|Z9}}就、就交给我吧！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|Z16}}什么是魔王？我的角色吗？
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|Z23}}帮，帮帮我……我想回家……


### 皮肤1：求助时间到！
* **| desc：** 指，指挥官，我明明只是想打工赚钱买限定版游戏，但不知道为什么落得一身债啊啊啊……请帮帮我……帮帮我我我什么都会做的……！
* **| login：** 指，指挥官，您终于来了救救我……已经帮我赔偿过打碎的东西了？谢，谢谢您！！
* **| detail：** 原本是想借助这次招待你的打工好存钱买限定版游戏的……但，但是这里的工作好难啊……打碎东西的赔偿比薪水还要多……多亏指挥官救了我……我，我一定会努力报答您的……
* **| main_1：** 想买的游戏……听说是很适合两个人一起培养感情……可，可以邀请指挥官一起玩吗？
* **| main_2：** 这里的制服很可爱也是我会来打工的原因之一……指挥官您感觉怎么样……适合吗？呜呜对不起……现在好像不是说这种话的时候吧……
* **| main_3：** 不光帮我解决了赔偿还要给我买想要的游戏？呜呜……指挥官，指挥官对我这么好，我该怎么报答您的恩情……
* **| touch：** 对，对不起……我还要继续缩成一团……恢复一下状态……
* **| touch2：** 呜呜？您，您对这等窘态的我……也会有兴趣吗……谢谢……
* **| headtouch：** 尽，尽管摸吧……作为指挥官救我的报答……！
* **| home：** 呜呜……指挥官自己找、找个地方坐下吧！人家离房间太久处于内心非常敏感脆弱的状态，现在完全不想动了……
* **| expedition：** 委，委托吗……但我今天也……很努力了……
* **| feeling5：** 如果指挥官喜欢我这副样子的话……下次也请让我穿给指挥官看……但只是这样肯定无法偿还您的恩情……呜呜……我，我该怎么办才行？！
