### 姓名：U-101
* **和谐名：** 优伊欧伊
* **编号：** 399
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 骑手逮虾户
* **性格：** 假小子
* **关键词：** 大鱼
* **持有物：** 耳机、帽子
* **发色：** 普鲁士蓝
* **瞳色：** 暗蓝
* **萌点：** 双马尾、长短袜


### 角色设定
* 鉄血所属の潜水艦。
* 快活で誰とでも親しみやすい性格で、艤装の「大ザメ」で海を走るのが趣味。
* 潜水艦は潜航すると水上より若干スピードが落ちるのがご愛嬌だが、そこは大目に見て楽しむのがプロのエチケットである(本人談)。
* 译文：Pumalpha
* 她是隶属于铁血阵营的潜艇，
* 充满朝气的性格，使她与任何人都能打成一片，平时喜欢骑着“大鲨鱼”舾装踏浪。
* 潜艇在潜航时速度会比水面上慢一些，即便如此，还是要乐在其中方显专业（本人述）。
* “乘着大鲨鱼，来一次刺激的海上骑行吧！”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年07月11日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 铁血VIIB型潜艇U-101
* **自我介绍：** 我是U101，隶属铁血第七U艇小队，参与过4次狼群行动，破交作战是我的拿手好戏！另外我还得过骑士铁十字勋章哦！顺便一提，我的兴趣是和乘着大鱼兜风，指挥官有兴趣一起吗？
* **获取台词：** 嘿，那边的指挥官！我是U101，要搭乘我的大鱼，来兜个惊险刺激的风吗？
* **登录台词：** 指挥官，说一声的话，我下次可以去接你的哦？
* **查看详情：** 听说白鹰有外号叫“海上骑士”的人吗？这个称号不错欸……指挥官，你觉得我叫“海底骑士”怎么样？
* **主界面：**
  * 啊，指挥官，你先工作，我在旁边调整一下大鱼，我们等会儿再出门~
  * 大鱼在陆地上也能开哦？虽然会慢一点，啊哈哈，我也不知道原理是什么
  * 想要找点新的歌在开车的时候听啊，指挥官，你有什么推荐吗？
* **触摸台词：** 上车，指挥官，要抓紧我的腰哦，被甩出去我可不管你~
* **特殊触摸：** 指挥官，我要叫大鱼咬你了哦！
* **任务提醒：** 有新任务？要我载你去目的地吗？
* **任务完成：** 指挥官，我把任务奖励带过来啦
* **邮件提醒：** 你好，我是邮递员U101，这里有你的信件~嘻嘻
* **回港台词：** 指挥官，要我送你回宿舍休息一下吗？
* **好感度-失望：** 我去兜风啦，拜拜~
* **好感度-陌生：** 戴上耳机，发动引擎，把所有烦恼都抛在脑后，这种感觉可是很舒服的，指挥官
* **好感度-友好：** 真想和其他阵营的潜艇们来一场激动人心的竞速大会，那一定超刺激的，指挥官，帮我个忙呗？
* **好感度-喜欢：** 指挥官，快，没时间了，上车！今天周边的海域会有一群超级漂亮的鱼群游过，错过的话下一次就要等好久啦！
* **好感度-爱：** 指挥官，你又来啦！嘻嘻，是不是喜欢上坐在我后面的感觉啦？来，上车吧，这一次，我带你去一些更加有趣的地方~
* **誓约台词：** 放心吧，指挥官，无论你在哪，只要是大鱼能到达的地方，U101随叫随到！
* **委托完成：** 委托完成了是吗？让我去接她们吧！
* **强化成功：** 我还能再快一点！
* **旗舰开战：** 车载鱼雷，准备就绪~
* **胜利台词：** 嘿嘿~第一名！
* **失败台词：** 居然没能躲开……
* **技能台词：** 车载鱼雷，全弹发射！
* **血量告急：** 唔，看来要稍微加速一下了…！


### 皮肤1：学园的Posaunist
* **皮肤描述：** 指挥官，欢迎来到吹奏部~——为什么是吹奏部？很简单啊，因为学校里没有摩托部嘛！哈哈~开玩笑的，其实我也很喜欢音乐的呢，嘿嘿
* **| login：** 指挥官，让我们放点音乐吧！
* **| detail：** 偶尔像这样坐下来安静地听音乐，感觉也不坏呢
* **| main_1：** 指挥官，我最近在练习吹奏长号哦，嘻嘻，虽然吹得还不是很好，不过还挺有意思的，要听听看嘛~？
* **| main_2：** 能在水下演奏的话，我就能在海底吹给鱼儿们听了，真可惜…没办法，就吹给水族箱里的鱼儿们听听好啦！
* **| main_3：** 虽然U艇的大家也经常聚在一起，不过一起在学校学习的感觉还是很新鲜呢！
* **| touch：** 指挥官，你来当吹奏部的顾问怎么样呀？
* **| touch2：** 呜哇！差点把这个砸指挥官头上…
* **| mission：** 今天的作业好多啊，指挥官
* **| mission_complete：** 指挥官，我的作业做完了，我们出去兜风吧！
* **| home：** 指挥官，辛苦啦，来听一些舒缓的音乐吧~
* **| expedition：** 从这里到港口有点远呢，指挥官，我们骑大鱼去吧
* **| feeling5：** 不知道为什么，和指挥官两个人在社团教室独处的时候，心跳会快很多，感觉像是生病了…但是又很开心…啊啊啊！！我还是骑大鱼出去兜一圈再说吧！
