### 姓名：阿芙乐尔
* **编号：** 262
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 曙光女神、大佬之证(过期)、博物馆舰
* **性格：** 热情豪爽、胸襟广阔
* **关键词：** 革命与牺牲、千杯不醉
* **持有物：** 伏特加、熊
* **发色：** 白
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 毛妹、哥萨克帽、双马尾麻花辫、中筒毛靴


### 角色设定
* 她是<big>'''女神'''</big>，是<big>'''某一个时代的第一缕光'''</big>，不过无需敬仰，正如她从不引以为傲一样。
* 倒不如说，对于继承了故乡人的性格的她来说，与其跪倒在地朗诵圣言，不如挺起胸膛<big>'''畅饮烈酒'''</big>，这会让她更加高兴。
* 那么指挥官，酒窖的库存还足够吗?


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 帕拉达级轻巡洋舰—阿芙乐尔
* **自我介绍：** 我是巡洋舰阿芙乐尔，如您所知道的，我曾经为那一场著名的革命打响了第一炮，不过在那之后的世界变得我也有些看不懂了……总之，在舰队中我也只是普通的士兵，请尽情使用我吧，我会为舰队带来胜利的！
* **获取台词：** Здравствуйте(你好)，阿芙乐尔向您报到。我将曙光带来，愿胜利与您同在。
* **登录台词：** 啊，指挥官，您回来了，要喝罗宋汤吗？
* **查看详情：** 只是作为战士存在的感觉还有些新奇呢。
* **主界面：**
  * 我的胸襟很广阔……？谢谢您的夸奖
  * 作为司晨之人，我将为大家带来曙光
  * 熊？以前养过哦，很可爱的
* **触摸台词：** "我不冷哦	"
* **特殊触摸：** 表达感情要用更热情的方式哦
* **任务提醒：** 新的任务，总觉得有些激动呢。
* **任务完成：** 这是任务奖励，是您应得的。
* **邮件提醒：** 这里是远方而来的信件，请您过目
* **回港台词：** 辛苦了，要来一瓶伏特加暖暖身子吗？
* **好感度-失望：** 指挥官心中的黑暗……连我都无能为力吗
* **好感度-陌生：** 指挥官，要喝一杯吗？不过想灌醉我做奇怪的事的话，可就要看您的本事了~
* **好感度-友好：** 我的故乡？那里很美哦，不过指挥官去可能要做好保暖措施……我的话就算不穿衣服也不怕的，呵呵，您…想看看？
* **好感度-喜欢：** 指挥官，我家乡的人都很直爽的，我也不例外哦~只要你能喝下这里的伏特加，想对我做什么都可以哦
* **好感度-爱：** Я люблю тебя(我爱你)，指挥官~想知道意思的话，就请好好学习我的母语然后……和我回去一起看看吧
* **誓约台词：** 指挥官，保暖措施做好了吗？返乡旅行可能会很冷哦~不过也不用太担心，我带了很多伏特加呢~
* **委托完成：** 指挥官，有一个委托完成了呢，把酒带上去给姐妹们暖暖身子吧。
* **强化成功：** 感觉现在能把一头熊给举起来呢，呵呵
* **旗舰开战：** 我们的前方是，胜利！
* **胜利台词：** 要谨记胜利的背后是怎样的牺牲……
* **失败台词：** 革命是不会停下脚步的
* **技能台词：** 曙光之中，是鲜血与烈火……
* **彩蛋台词：**
  * 别太欺负指挥官了哦，甘古特
  * 水星纪念。你的说话方式，是不是有点…啊哈哈哈…
  * 北方联合，前进！


### 皮肤1：囚塔中的曙光公主
* **皮肤描述：** 「我是阿芙乐尔，被囚禁于高塔的不幸公主…心爱的人啊，请尽快将我拯救出去吧…」
* **| login：** 啊，指挥官，欢迎回来。您是来拯救阿芙乐尔的吗？呵呵~
* **| detail：** 扮演公主还是挺有新鲜感的呢，呵呵~
* **| main_1：** 这里的构造，采光和通风都很好，氛围也很棒呢。呵呵~
* **| main_2：** 「绝不向命运妥协，我会在这里祈祷，祈祷黎明的到来——」
* **| main_3：** 就算骑士大人要前来拯救，也会被我家的熊打败吧…开玩笑的♪
* **| touch：** 我不觉得冷哦？这点程度还不成问题。倒是指挥官，要注意保暖措施哦
* **| touch2：** 「被囚禁的公主，受到敌人肆意的玩弄」——这种展开是绝对不会出现的哦
* **| home：** 指挥官，对不起，我去取个文件，先把这个解开一会哦
* **| win_mvp：** 愿自由的破晓，早日到来——
* **| lose：** 还未到…破晓之时吗


### 皮肤2：略勉强的角色扮演？
* **皮肤描述：** “呵呵呵，这下我就成了这片街区的统治者…”…抱歉，卡台词了…嗯，这个角色果然不太好演呢…
* **| login：** 今天的工作是…？嗯，请稍等。我很快就把手上的剧本读完了……
* **| detail：** 这些黑手党的言行举动……适合我吗？三笠和甘古特，大家都说我不太适合呢…
* **| main_1：** 与炮声一起，为这片街区带来革命吧！…不对，现在这打扮只是…对，就只是坏孩子而已呢。
* **| main_2：** 在那的是…喀琅施塔得？她，她没事吧…？
* **| main_3：** “反抗我的人…呵呵呵，要被施以熊熊之刑哦！”皮罗什基~我来抱抱你咯~
* **| touch2：** 指挥官？呼欸？
* **| mission：** 新任务，总感觉有点紧张呢~啊，这时候的话…“哼哼哼…”，应该是要像这样表现吧？
* **| mission_complete：** 任务奖励来了哦。这些都是指挥官应得的呢，呵呵~
* **| mail：** 是秘密情报的消息嘛？还是快点确认比较好哦。
* **| expedition：** “呵呵呵，今天就派你和水星纪念去迎接吧”…嗯嗯，指挥官，慢走哦。
* **| battle：** “哼哼哼…开始攻击吧！”
* **| win_mvp：** “不会让你看到明天的太阳的。呵呵呵”…连太阳都不让人看到是不是有点过分了？指挥官，你说是吧？
* **| lose：** 吃到苦头了呢…
