### 姓名：初月
* **和谐名：** 檚
* **编号：** 607
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 小恶魔、小女友
* **性格：** 温柔粘人
* **关键词：** 命运的红线
* **持有物：** 长剑
* **发色：** 黑色
* **瞳色：** 红色
* **萌点：** 黑丝、黑长直、贫乳


### 角色设定
* 秋月型の巡洋艦で何かとあなたと一緒にいたがる少女。
* ちょっとしたドッキリや甘えたりするがイタズラっ子でもある。
* 重すぎる愛の重桜の諸先輩方と比べると多少？ライトで、ちゃっかり指揮官の所有権や彼女主張するタイプ。
* 秋月级巡洋舰，是一个无论如何都想和你在一起的少女。
* 但同时她也是个喜欢恶作剧的孩子，偶尔会整蛊和向你撒娇。
* 与对你抱有深沉爱意的重樱前辈们相比，仅仅是自居女友、宣示自己对指挥官所有权，她的爱相对轻松（？）一些。
* 图中台词
* “遇到困难的话，找初月来帮忙也可以哟？毕竟初月就是为了帮助指挥官才在这里的~”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年09月14日
* **相关活动：** 须臾望月抄


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是秋月型的驱逐舰初月。在那场大战中，我帮助伙伴边巧妙地完成了战斗，直到“粉身碎骨”为止哦。如果是为了帮指挥官，初月可以再次……不，不用也可以吗？哇…
* **获取台词：** 诶嘿嘿，指挥官在这儿呀~那初月也可以待在这里吧指挥官，初月离你这么近，一定很开心吧？要是初月再靠近一点，你可就无法逃脱了哦？
* **登录台词：**
  * 虽然这是指挥官的座位，但如果初月说想坐，是可以坐的吧？嗯！只可以让初月坐坐哦♪
  * 虽然这是指挥官的座位，但如果初月想坐的话，只要这样就—动不了了？被初月紧紧贴着，当然动不了了呀～诶嘿嘿♪
* **查看详情：** 你在看哪里？诶嘿嘿，没注意到初月在身后吗？指挥官明明已经习惯战场了，却意外地有迟钝的一面呢♪
* **主界面：**
  * 说起来，指挥官是不是忘了什么？你问我是什么…试着回忆一下吧？有可能被你忘掉了的那个“什么”♪
  * 指挥官有烦恼吗？有烦恼的话，可以求助初月的哦？因为初月就是为了帮助指挥官才在这里的呢~
  * 瑞鹤小姐太粗枝大叶了啦。如果像初月那样对指挥官展开攻势的话。早就和指挥官渐入佳境了……诶嘿嘿，对初月来说是帮大忙就是了♪
  * 指挥官，又忘记了～要和初月约会？诶，这，这是什么时候约的…是刚刚想到的？真是的！///
  * 初月好像已经离不开指挥官了♪指挥官也是这样的对吧？哈哈，这么迷恋初月可怎么是好呀～？
  * 如果其他的伙伴也像初月那样向指挥官表白的话…指挥官还会这么喜欢初月吗？诶，诶嘿嘿，想来也是。指挥官可是最喜欢初月了呢。
* **触摸台词：**
  * 啊，指挥官！没什么啦♪
  * ♪～明明没什么事为什么还要跟指挥官搭话？诶嘿嘿~
* **特殊触摸：**
  * 唔。摸了就摸了呗，我希望你能老实承认呢……
  * 咦？!突，突然怎么了……？
* **摸头台词：** 这是为了能和指挥官相连，在一开始就被赐予的红线！可以多摸摸哦♪
* **任务提醒：**
  * 想要我帮忙做任务？想要的吧？因为初月可是秘书舰呢。
  * 想要我帮忙做任务？好呀♪现在只有初月能帮上指挥官呢~
* **任务完成：**
  * 任务完成了……不在意报酬吗？
  * 任务报酬送到了哦~太好了♪
* **邮件提醒：** 来信了…在指挥官之前先确认是秘书舰的责任来着？诶嘿嘿。
* **回港台词：**
  * 最先来迎接指挥官的是初月♪诶嘿嘿，不要因为我是秘书舰就觉得理所当然哦~
  * 我不仅是秘书舰，还是和你结下了羁绊的存在对吧？也就是说初月既是你的女朋友又是你的伴侣，还是你的妻子哦……所以肯定会第一个来见指挥官的♪
* **好感度-失望：** 诶，指挥官不理初月了吗……为什么…指挥官？嗯，初月不太明白，是不是道歉比较好…？
* **好感度-陌生：** （初月去了很远的地方。请不要来找我。指挥官，和港区的大家一起多保重——初月）
* **好感度-友好：** 难道你真的以为初月会离开吗？啊，嗯…对不起哦？我只是想捉弄下指挥官，并没有真的想让指挥官困扰…呜呜…
* **好感度-喜欢：** “初月就在这里。哪儿也不会去。所以指挥官尽管放心吧”—边摸摸头边这样说肯定能让指挥官安心吧…嗯，初月对指挥官而言很重要，指挥官一定会理解我的心意的
* **好感度-爱：**
  * 嗯嗯…啊！本来是想让指挥官放心而想为指挥官多做些事的，为什么回过神来又是指挥官在为初月忙前忙后的？现在可是初月加油表白的回合！……你，你打算摸我的头到什么时候啦…///
  * 哼哼，就这样乖乖地不要动哦～就算你让我从大腿上走开，可我现在正好好地帮指挥官工作呢？不乐意的话，作为交换指挥官可以把头放在初月的大腿上哦。诶嘿嘿♡
* **誓约台词：** 果然，指挥官是需要初月的对吧♪我说啊，指挥官和初月的关系将来会怎么变化呢？是甜蜜蜜的，还是纠缠不清的？不管是哪一种都好幸福，好让人期待！呵呵♡
* **委托完成：** 委托的伙伴们回来了。初月也一起去迎接她们♪
* **强化成功：** 不管怎么说，初月正被指挥官依赖着，对吧♪
* **旗舰开战：**
  * 为了初月沉没吧♪
  * 等着成为指挥官的功勋吧！
* **胜利台词：**
  * MVP！我可以独占指挥官给的奖赏吧？
  * 除了指挥官的奖赏，连指挥官也要一起独占…我，我知道了啦…
* **失败台词：** 输了……姆
* **技能台词：** 没问题，让初月来吧♪
* **血量告急：** 初月…可抗打了…！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|五十铃}}鬼什么的才，才不存在啦！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|千代田}}千岁小姐不要紧吗……
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|瑞鹤|大凤|数量=1}}不要离初月太远哦！


### 皮肤1：八月恋夏
* **| desc：** 比个V字♪…初月的泳装照，拍得好吗？被拍得这么可爱，别说不舍得删，怕是每天不看都不行吧？诶嘿嘿♪
* **| login：** 再来一张怎么样？啊呀，我不是说了么～不是初月想被拍，而是指挥官想拍初月才对～
* **| main_1：** （把这张照片设为指挥官的屏保♪～好啦指挥官，就一辈子看着初月可爱的装扮吧♡）
* **| main_2：** 唔……盯着别的同伴看了？倒不是说不可以，但现在希望你只看着初月哦。
* **| main_3：** 若月也真是的，既然想玩就换上泳装一起进泳池不就好了……算了，都这时候了，就算她过来，指挥官也已经是初月的了，才不会让给她♪
* **| touch：** 哈哈哈哈！真是的，指挥官怎么也来恶作剧了？
* **| touch2：** 就算你说不用在意……抱歉哦？毕竟没什么分量……
* **| headtouch：** 嘻嘻♪
* **| home：** 欢迎回来，然后……哗啦哗啦～！诶嘿嘿，指挥官浑身湿透吧！
* **| expedition：** 委托组好像回来了。指挥官一个人能应付得过来吗？
* **| win_mvp：** 好耶好耶♪多多夸夸初月吧♪
* **| feeling5：** 这次让初月来拍指挥官的可爱泳装打扮吧♪没问题，我不会给其他伙伴看的！…嗯嗯，再做出更害羞的表情试试～


### 皮肤2：节日的奢华时光♪
* **| desc：** 指挥官不是说过，只要是初月推荐的东西都可以吗～？哒哒～！现在初月要给指挥官送上美味可口的饮品哦！要好好看着哦♪
* **| login：** 今天可是指挥官和初月的特别日子呢。隆重庆祝，尽情享受不是理所当然的吗？诶嘿嘿～♪
* **| main_1：** 是指挥官说只要是初月推荐的什么都可以哦，现在才后悔也太晚啦？明明一脸想知道是什么味道……真是不坦率呢♪
* **| main_2：** 刚才一直在和初月聊天玩耍，口渴也是没办法呢～哼哼，要感谢初月的照顾哦♪
* **| main_3：** 你看，这样倒的话……呀？！弄，弄洒在地毯上就糟糕了？诶？诶诶……？
* **| touch：** 哈哈哈♡指挥官，再靠近一点嘛～
* **| touch2：** 在，在那里舔的话……///
* **| mission：** 想要干劲完成任务？诶嘿嘿，那就让初月好好治愈指挥官吧♪
* **| mission_complete：** 任务奖励送到了？明明还在治愈指挥官的途中……
* **| home：** 欢迎回来～来来，那边的沙发是指挥官的座位，而指挥官的膝盖就是初月的专座哦♪
* **| expedition：** 哇哇！？什，什么……？委托组回来了吗……？这种事要早点说啊～
* **| win_mvp：** 太好啦！这样的话指挥官就能变成初月的……就好了呢♪
* **| feeling5：** 毕竟指挥官是最喜欢初月的嘛～想要捉弄一下也是没办法呢♪那么？指挥官想要报复吗？对最喜欢的初月恶作剧……很想这么做？（小声）可以哦♡呵呵呵
