### 姓名：雷根斯堡
* **和谐名：** 瑞吉娜
* **编号：** 592
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 桀骜不驯
* **关键词：** 力量！
* **持有物：** 雷吉纳
* **发色：** 青
* **瞳色：** 金
* **萌点：** 龙角、双马尾、连体黑丝、高叉连体衣


### 角色设定
* 鉄血所属のM級軽巡洋艦の一人、自律型艤装の操縦を得意とする馭者（テイマー）。
* 上位の存在として振舞い、とても高飛車な性格で、
* それを反映しているのか、艤装もかなり巨大な存在感と威圧感を放っている。
* 她是铁血M级轻巡的一员，擅长操纵自律型舰装。
* 言谈举止颇具领导气质，给人一种毋庸置疑的感觉。
* 尤其在她披挂整齐之后，舰装的存在感和压迫感更是彰显了她的气质。
* 图中台词：
* 就算是您，操纵舰装也不是件容易的事儿吧。 毕竟您是人，舰装的洪荒之力不是凡人之躯能驾驭得了的。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年05月25日
* **相关活动：** 空相交汇点


### 舰船台词
* **自我介绍：** 铁血所属，轻巡洋舰的瑞吉娜。虽没什么值得宣之于口的舰历，但我会证明我可不是像你这样的人能轻易操纵的！雷吉纳（Regina），向低等存在展示我们的力量吧！
* **获取台词：** 我是铁血轻巡的瑞吉娜，操纵黑钢龙艏之人——而我已经知道你的本领了。呵呵，别以为能像掌控别的伙伴那样轻易地掌控我。
* **登录台词：**
  * 哎呀，真准时呢。我就不问你是守规矩，还是被谁管教成这样的了…快开始的今天的工作吧。
  * 正等着你呢，我早就知道你很守规矩了。来，着手下一份工作吧
* **查看详情：** 哼，即使是你这样的人，也难以应付舰装呢。这份力量终究是你无法驾驭的，呵呵。
* **主界面：**
  * 怎么了？雷吉纳？到喂食的时间了？喂，你也差不多该休息一下了吧？
  * 关于收支平衡…你在做什么？你不会觉得放任这些浪费是指挥官干的事吧？
  * 阵营不同，驯服舰装的方式也千差万别。你也最好学习一下，以备不时之需。即使它们不能成为你的直接战力，也会有派上用场的时候。
  * 怎么了？那些小小舰装们又怕你了？哼，雷吉纳，明明你这幅模样才正象征了高位者的威严呢…
  * 看来存钱罐又满了。哼，可别小看它。积少成多，持续存起的零钱终将成为自己的财宝。
  * （总有一天我要找到指挥官的弱点，让指挥官再次承认我才是身居高位的存在……在那之前要忍耐才行…！）
* **触摸台词：**
  * 你也想摸摸雷吉纳吗？
  * 雷吉纳居然亲近指挥官了…!?
* **特殊触摸：**
  * 看来你很需要管教呢……
  * 可恶…!好不甘心…可是…!
* **摸头台词：** 什么？！
* **任务提醒：**
  * 高位者的我负责战斗，在这期间你就负责完成任务吧。就这么决定了。
  * 是任务吗?哼，我来帮你吧。因为这也会成为我的力量。
* **任务完成：**
  * 报酬？没办法变成你的积蓄可真是遗憾呢，呵呵。
  * （那么多的任务报酬…指挥官到底比我强了多少…？！）
* **邮件提醒：** 有新消息…雷吉纳，是小铁又闯了什么祸吗？不是么…
* **回港台词：** 啧，让我费这么多功夫不是在说你，这是我和舰装之间的问题。
* **好感度-失望：** 终究不过是人类。比起支配别人，还是被谁支配更适合你。老实点！
* **好感度-陌生：** 呵呵，没想到低等存在得意忘形的样子会如此有趣。你和别误会了，我管教舰装和你指挥我，这可是两码事。
* **好感度-友好：** 作为普通人，你干的算是不错了。我是承认这一点的，也因此听从你的命令。但那又怎么样？难道你并不打算将我作为部下，而是作为一个个体听命于你吗？
* **好感度-喜欢：** 不……我不会承认的!你这样的人的指挥能让我发挥出更多力量什么的——什么?难道那不是我的力量，而是你的?怎么会…难道你比我更强吗?!
* **好感度-爱：**
  * 我瑞吉娜居然会输给这样的家伙，输给指挥官…-!你到底是何方神圣!?如果就这样继续被你引导出更多的力量的话,我就算不输给你,也会逐渐变得隶属于你…怎么能变成这样…!
  * (如果指挥官现在下令的话，我肯定会毫无疑问地服从…我怎么如此大意…！明明看上去像是随时都能碾压的人，却拥有着名副其实能驱使我的力量…！)
* **誓约台词：** 可恶!我居然会被你这样的低等存在…无法拒绝…无法拒绝更强，更高等的指挥官——你到底是用了什么手段把我……?难道你想束缚我吗…!?
* **委托完成：**
  * 雷吉纳，安静…什么？你说委托组回来了？
  * 委托组好像回来了，到你履行职责的时候了。
* **强化成功：** 呵呵，你是打算进一步巩固更居高位者的地位么？
* **旗舰开战：**
  * 舰装展开！颤抖吧！
  * 来，发挥出更多的力量吧!
* **胜利台词：**
  * 到底谁在上谁在下，这下你们切身体会到了吧！
  * 这种兴奋感和充实感…这就是指挥官带来的胜利感触吗…!
* **失败台词：** 我…我…居然被这样的杂鱼给击败…！
* **技能台词：** 咆哮吧！雷吉纳！
* **血量告急：** 怎么能被低等存在打败…！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|40206}}掩护我们，雷吉纳！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|49905}}不需要你的魔法！交给我就够了！


### 皮肤1：暗之龙，光之岸
* **| login：** 呵呵，即使是你这样的人也难以抵挡我的魅力。被自己的情感支配的存在，就像舰装一样易于控制呢。
* **| main_1：** ？你这是…吓？！快，快把你的手从我尾巴上移开！没听到吗？！
* **| main_2：** 雷吉娜好像跑到深海处去了，希望它不要遇到什么危险。
* **| main_3：** 既然到了海边，那应该有一两件特别想做的事情吧？来，随你心意行动就好。
* **| touch：** （对了…！我就顺势装个乖好了，在我面前暴露你的弱点吧…！）
* **| touch2：** …？！为，为什么对我的弱点…！
* **| mission：** 任务啊。现在除了享受大海之外，什么任务都不存在吧？
* **| mission_complete：** 报酬永远不嫌多。无论哪种形式的报酬都是这个道理呢。
* **| home：** 雷吉娜好像在和朋友玩耍。你也差不多该休息下了吧？你该不会是想试试看，以你这疲惫的身体能撑多久吧？
* **| expedition：** 是委托组回来了吗？
* **| lose：** 如果雷吉娜在这里，我才不会被你们这种的给…！


### 皮肤2：仓库中的暗之龙
* **| desc：** 嗯？没想到仓库里居然有这个……用在驯服舰装上，应该能起到不错的效果。
* **| login：** 既然自作主张地要来帮我清点仓库，就打起精神来工作吧！还是说，你也需要被管教呢？
* **| detail：** 用这种方式管教舰装，虽然它不能完全听令于你，但至少……你在听么？指挥官？一、一直盯着我看什么？
* **| main_1：** 又是零钱……今天在仓库里找到不少的零钱呢，之后要找个存钱罐把它们好好存起来，指挥官。
* **| main_2：** 我去看看雷吉纳的情况，因为仓库太小，我就把它留在外面了……你也差不多休息一下吧，出去透透气也行。
* **| main_3：** ……这些东西倒是也可以先留着，说不定在管教的时候，也能派上用场。
* **| touch：** 怎么了？有什么想要向我这个高位者请教的吗？
* **| touch2：** ……！再、再不停手的话……！
* **| headtouch：** ……作为高位者，我可不需要这样的夸赞！
* **| home：** 回港之后就马不停蹄地赶过来了？还真是守规矩呢。那块区域的物资清点就交给你了。
* **| expedition：** 委托组带回来的物资先放在那边吧，清点完旧的物资以后，再做整理。
* **| feeling5：** 这种管教方式并不局限于舰装，用在你这样的低等存在的身上，说不定也能有不错的效果……什么？……比起被管教你更想管教我？！不、不可能！身为高位者，这次我绝不会输给你……！
