### 姓名：哥伦比亚
* **编号：** 038
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 海上骑士
* **性格：** 元气、阳光
* **关键词：** 泡泡糖
* **持有物：** 黑色墨镜、望远镜、耳机
* **发色：** 米色
* **瞳色：** 粉色
* **萌点：** 红白条纹袜、姐控、巨乳、元气、创可贴


### 角色设定
* '''哥伦比亚''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：克利夫兰老姐
* 喜欢的东西2：泡泡糖
* 害怕的东西：田径
* 兴趣：排球
* 优点/特长：排球


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年03月21日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 克利夫兰级二号舰——哥伦比亚，舷号CL-56
* **自我介绍：** 嗨，我是跑遍了大半个太平洋，获得10颗战役之星的哥伦比亚。我知道自己很厉害啦，要夸就多夸夸我姐姐克利夫兰吧。没事的话，我继续去巡航了？
* **获取台词：** 指挥官好，克利夫兰级轻巡二号舰哥伦比亚就是我~是南卡罗莱纳的哥伦比亚不是首都那个哦~什么，南美洲的? 你是故意装傻吧?
* **登录台词：** 今天也是风平浪静的好天气，很好很好~
* **查看详情：** 想了解我？那就让你看个够吧
* **主界面：**
  * 指挥官问我在听什么？你猜？摇滚？错啦~
  * 切，墨镜又被姐姐抢走了……
  * 真正结束后，去玩玩橄榄球也不错……
* **触摸台词：** 干嘛啦！害我泡泡都吹破了~
* **特殊触摸：** 指挥官喜欢的是星星，还是别的什么~？
* **任务提醒：** 刚把口香糖放进嘴里，又有新的任务下达了……
* **任务完成：** 今天的任务也是小菜一碟，轻松轻松~
* **邮件提醒：** 快去翻翻信箱吧，说不定有好东西呢
* **回港台词：** 回去喽，口香糖都嚼的没味道啦~
* **好感度-失望：** 哈啊……看来你也不过如此，有所期待是我的错
* **好感度-陌生：** 指挥官，天气不错，不出门透透风么？老呆在家里小心发霉哦~
* **好感度-友好：** 什么？没想到我居然会喜欢芭蕾舞？你什么意思？再笑我可就锤你了哦？
* **好感度-喜欢：** 为什么只有左脚穿了袜子？这可是秘密，有本事就来脱掉试试呀，嘻嘻
* **好感度-爱：** 休假的时候见不到你，总觉得心里空落落的……让女孩子主动说这种话，你好意思吗，笨蛋！
* **誓约台词：** 嗯……谢谢。希望以后就算远离了战场，我也能一直和指挥官在一起……哎呀，这样的台词真是不适合我，总之，我真的很高兴！
* **委托完成：** 姐妹们下班回家了，不去慰劳一下么？
* **强化成功：** 哼嗯……感觉还不错
* **旗舰开战：** 切~没办法，就让你们见识下南方人的厉害吧
* **胜利台词：** 没什么没什么，只是日常操作而已啦~
* **失败台词：** 啧……这帮不要命的家伙……
* **技能台词：** 枪炮无眼，自求多福吧~
* **血量告急：** 别以为这样就算完了……
* **彩蛋台词：** 老姐，没我支援还是不行吧？


### 皮肤1：放学前的Odette
* **皮肤描述：** 指挥官，给，我自己做的巧克力~好啦，快点收下！一直保持这个姿势，像等待王子一样的感觉还是挺让人害羞的啊
* **| login：** 平时就大受欢迎的指挥官，今天想必会更忙吧，毕竟这节日一年也只有一次呢~总之加油咯~
* **| detail：** 大姐头这次突然提出来要大家各自做巧克力，为什么呢……算了，随便啦，毕竟是大姐头，一定也是为了我们好吧
* **| main_1：** 课桌上的大姐头？之前上课的时候随手画的，是不是很有神韵？
* **| main_2：** 学校有规定，上课的时候不能嚼口香糖。哎，虽然能理解，但还是有点难受啊…
* **| main_3：** 这次两只脚都穿上了袜子？你的关注点真是有点奇怪呢~
* **| touch：** 白色情人节的时候，记得给我回礼哦？
* **| touch2：** 是我的校徽歪了？还是指挥官其实另有打算~
* **| home：** 指挥官，你今天收到了多少个巧克力？…没什么，只是随口问问而已


### 皮肤2：草原纵横之旅
* **皮肤描述：** (打字中)…嗯，今天就写到这吧。有点期待老姐读了之后的感想呢~指挥官觉得呢？…指挥官？真是的，在我认真写作的时候跑哪里去了…
* **| login：** 指挥官怎么跑这来了，我找了你半天呢。是来搜集晚饭材料的吗？啊，谢谢…
* **| detail：** 老姐现在在做什么呢？虽然知道她肯定一如既往地精神…真想念老姐啊。
* **| main_1：** 作为周游过大洋的人，这大草原上自由奔波的旅行对我而言可有趣了！而且还有指挥官一起，就更是开心啦~
* **| main_2：** 糟了，口香糖快没存货了！啊，这是指挥官为我准备的吗？好棒！
* **| main_3：** 说到草原就是看星星！我把天文望远镜拿来了，指挥官也一起躺下来看星星吧？
* **| touch：** 你问我写了什么？不告诉你，你猜♪
* **| touch2：** 指挥官，是因为这次我两边都穿了袜子，所以很在意吗？还是说~？
* **| home：** 你回来啦。啊，我用刚才你搜集的材料做了汤哦~要尝尝看吗？
* **| battle：** 看好了，这就是克利夫兰级的力量！
* **| win_mvp：** 这种程度的，轻轻松松啦~
