### 姓名：鞍山
* **编号：** 253
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 四神兽之青龙、长姐
* **性格：** 严格认真、责任感强
* **关键词：** 守护妹妹
* **持有物：** 导弹发射滑板（改造后）
* **发色：** 青
* **瞳色：** 青
* **萌点：** 龙角、超长单马尾、裸腿、军服、五角星


### 角色设定
* 鞍山级的大姐，<big>负有责任感的守护者角色</big>。
* 宠爱三个妹妹，但既不会溺爱纵容也不会过分严苛，而是会在不强迫的范围内尽力帮助她们，可谓是<big>一个完美的姐姐</big>。
* 虽然心中偶尔也会有放纵的冲动，但无论何时都会优先考虑身为<big>“长姐”</big>的身份。对她而言，责任比起“压力”或者“动力”，更像是<big>“与生俱来的生活方式</big>”。
* 唯一能制止抚顺的舰娘，在担心三个妹妹的同时也为她们而自豪。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年02月12日
* **相关活动：** 鞍山级的绘图教室！


### 舰船台词
* **舰船型号：** 鞍山级驱逐舰1号舰—鞍山，舷号101
* **自我介绍：** 东煌鞍山级驱逐舰首舰“鞍山”号，东煌第一代“四大金刚”之首。作为长姐（旗舰），参加过诸多演习、监视和对峙，并都取得了足以自豪的成绩。虽然没有经历过实战，但我可是世界上行驶里程最远的驱逐舰之一哦
* **获取台词：** 驱逐舰“鞍山”号报到。妹妹们与指挥官就由我来守护！
* **登录台词：** 今天的事项表也很满，一起加油吧！
* **查看详情：** 指挥官，你想知道些什么呢？
* **主界面：**
  * 哇，我还是第一次见到战列舰
  * 抚顺跑哪去了？多少听听姐姐的话啊…
  * 抚顺、长春、太原，不管哪个都是令我骄傲的妹妹！
* **触摸台词：** 指挥官……嘻嘻，偶尔这样也不错呢
* **特殊触摸：** 喂——妹妹们可能会看到啊
* **任务提醒：** 为了守护和平，完成这些任务也是必要的
* **任务完成：** 再接再厉，还不能松懈！
* **邮件提醒：** 指挥官，有新的信件，需要我代为拆阅吗？
* **回港台词：** 稍微休息一下吧，精神一直紧绷着可不好
* **好感度-失望：** 指挥官，我在渤海湾养的山楂到花期了，可以回去看看吗？
* **好感度-陌生：** 指挥官，为了守护重要的事物，战斗是必要的。这可不是个人喜好问题
* **好感度-友好：** 即使有一天不再需要我去战斗，我也想永远守望着渤海，永远眺望着被晚霞染红的海面……
* **好感度-喜欢：** 指挥官，请放心，无论你前往哪里，我都会跟在你身边守护你。嗯？那当然是因为你是我的……
* **好感度-爱：** 能遇到指挥官真是太好了，结识了各种各样的朋友，产生了多姿多彩的回忆……呐，指挥官，等我卸下“四大金刚”的职责后，一起去环游世界吧！
* **誓约台词：** 指挥官，我的生命、我的躯体、我的灵魂，从今以后都将归属于你。你可要，好好地承担起这份责任哦
* **委托完成：** 太好了，全员安全回港！
* **强化成功：** 这样对付“狄海文”之流就更加得心应手了
* **旗舰开战：** 你们是为了什么而战斗呢？
* **胜利台词：** 能帮到指挥官真是太好了！
* **失败台词：** 整军再战，我们决不能就此退缩！
* **技能台词：** 吾德天助，前后遮罗
* **血量告急：** 指挥官，集中精神、加倍小心！
* **彩蛋台词：**
  * 不要乱跑，来姐姐这边
  * 记住，在战场上再谨慎也不为过！
  * 再勇敢一点！对！就是这样！


### 皮肤1：和平的号角
* **| desc：** 好！终于到了它派上用场的时候了！指挥官，来听听我这段时间练习的成果吧！
* **| login：** 今天也要打起精神加油！让我给你吹一首振奋精神的行进曲吧！
* **| detail：** 我现在有一个梦想，那就是有一天能和妹妹们组个乐队一起演奏，不过…感觉还是有点遥远呢，啊哈哈……
* **| main_1：** 希望有一天，和平的号角能在世界的每个地方奏响…
* **| main_2：** 记得有一次抚顺看到我在吹长号的时候，跑来跟我说她也要学。本来还有点高兴，结果她一天都没能坚持下来，哈啊……
* **| main_3：** 长号是我的一点个人兴趣。你看，这样吹奏的样子……挺威风的呢，不是吗？
* **| touch：** 指挥官，鸽子们好像也挺喜欢你的呢
* **| mail：** 鸽子们好像带了信回来，要看看吗？
* **| battle：** 战斗的号角已经吹响了！


### 皮肤2：鞍山.改
* **| unlock：** 鞍山，改造完毕！我会以这份新的力量，更好地守护妹妹们与指挥官的！嗯…先看看这个导弹怎么用好了！
* **| unlock_jp：** 鞍山、改造完了です！新しい力で、妹たちと指揮官をお守りします！さぁ、まずはこのミサイルの使い方を確認して……！
* **| login：** 虽然今天的事情有点多，不过两个人一起的话应该不成问题！
* **| login_jp：** 今日はやるべき仕事がいっぱいありますが、指揮官と一緒に頑張るなら問題ありません！
* **| detail：** 抚顺比较冲动，长春鬼点子多，太原则是还要再勇敢一点…——我？呼呼~指挥官觉得呢？
* **| detail_jp：** 私たち四天王では撫順はいっつも突っ走りすぎで、長春は良からぬアイデアを急に言い出します。大原はまあ、もうちょっと自分を前に出したほうがいいですね。…えっ？私？んー、私は…どんな感じでしょう？ふふ
* **| main_1：** -
* **| main_1_jp：** -
* **| main_2：** 和愤怒级的小伙伴们聊天时，总有一种莫名的亲切感呢…
* **| main_2_jp：** グネフヌイ級の皆と話すと、なんだか懐かしい感じがしますね
* **| main_3：** 唔…抚顺她们在干嘛呢…不会又搞出什么事情来吧…哎，你说我是不是对妹妹们有些担心过头了？
* **| main_3_jp：** 撫順、また何か変な事してないといいけど……私、妹たちの事を心配しすぎかな…
* **| touch：** 嘿嘿~啊，不行！再这样下去，我会得意忘形过头的！
* **| touch_jp：** ♪~あ…ダメダメ！このままじゃ浮かれてしまいますよ！
* **| touch2：** 呜……要，要是被妹妹们会看到了，影响很不好的……
* **| touch2_jp：** ！…い、妹たちに見られたら決まりが悪いというか……
* **| home：** 指挥官，累了的话一定要和我说哦
* **| home_jp：** 指揮官、お疲れでしたら仰ってくださいね
* **| battle：** 让你看看“多面手”的实力！
* **| battle_jp：** 八面玲瓏の働き、見せます！
* **| win_mvp：** 身为姐姐，偶尔也想在妹妹们面前出一次风头啊（小声）…咳咳，没什么。
* **| win_mvp_jp：** い、妹たちの前でいいところを見せたいときだって、たまには…コホン！なんでもありませんっ


### 皮肤3：夕照伊人
* **| desc：** “夕阳无限好，只是……”啊，这句是海天教我的，没有什么特别的意思。（小声）是啊，和指挥官在一起的时间总是感觉有点短呢…
* **| desc_jp：** 「夕日の美しさ無限にあろうとも、ただ――」……あ、今のは海天さんの受け売りなだけで特別な意味はありません。（小声）そうですね…思えば指揮官と一緒の時間がいつも短く感じていて…
* **| login：** 指挥官，再悠闲地坐一趟吧…怎么样？嗯，离下一项工作还有些时间哦。
* **| login_jp：** 指揮官、今回はゆっくりコースで…いいですか？えへへ、次の予定までまだ時間があると思いますのでっ
* **| detail：** 还有咸味的啾啾奶茶？辣、辣的也有吗？不行！哪有这么糟蹋饮品的……“珍珠”也一样！
* **| detail_jp：** ミルキィ饅頭にしょっぱいものがあるんですか？か、辛いものも？そんなもの認められません！飲み物…いいえタピオカを粗末にするようなものは！
* **| main_1：** 抚顺她们还好吧…唉，啊…现在要集中精神和指挥官约会才行
* **| main_1_jp：** 撫順たちは大丈夫でしょうか…えっ、あっ…今は指揮官との時間に集中しなきゃ
* **| main_2：** 指挥官，还醒着吗？呵呵，刚才你的脸就和雷鸣一样，睡眼惺忪呢。
* **| main_2_jp：** 指揮官、起きていますか？ふふ、グレミャーシュチみたいに寝ぼすけさんの顔をしてますよ♪
* **| main_3：** 饮料都喝完了吗？那这个给…啊。没、没关系的！口渴了不喝点什么对身体不好的！…真的没事，不用在意我的！
* **| main_3_jp：** 飲み物がなくなっちゃいましたか？じゃあ私のを…。あ…いえ、いいですよ！喉が渇いたままじゃ辛いですし！…ほ、本当に気にしなくていいですからっ
* **| touch2：** 夕阳真美呢……啊哈哈哈……
* **| touch2_jp：** 夕日が綺麗ですね…あははは
* **| headtouch：** -
* **| headtouch_jp：** -
* **| mission_complete：** 期待这次的奖励呢！指挥官！
* **| mission_complete_jp：** 報酬をお楽しみに！指揮官！
* **| expedition：** 在那边的是…啊，委托的同伴们都平安归来了呢！
* **| expedition_jp：** あそこにいるのは…ああ、委託組の皆が無事に戻ってきましたね！
* **| battle：** 驶向新的战场吧！
* **| battle_jp：** 新しい戦場へと、いざ！
* **| win_mvp：** 在夕阳之下，握紧胜利吧！
* **| win_mvp_jp：** 輝きの中で、勝利をつかもう！
