### 姓名：能代
* **和谐名：** 貅
* **编号：** 322
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 认真规划计划但不失温柔的邻家少女
* **性格：** 严谨，温柔，理性，凛然
* **关键词：** 新锐之刃
* **持有物：** 太刀
* **发色：** 黑色
* **瞳色：** 紫色偏灰的瞳色
* **萌点：** jk少女，黑色连裤袜，黑长直美人，角，小迟钝


### 角色设定
* 重桜所属、阿賀野型軽巡洋艦の一隻。
* 端正な顔立ちと流麗な立ち振る舞い、理知的な性格から、
* 重桜メンバーの中でも一際「凛」とした印象を感じさせる。
* 指揮官への呼称は「あなた」であり、「指揮官」ではない。（重要）
* 隶属于重樱，是阿贺野级轻巡洋舰的一员。
* 容姿端庄、举止优雅。由于那理智的性格，在重樱的成员中显得非常“凛然”。
* 对指挥官的称呼是“anata”，而非“指挥官”。（重要）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年12月26日
* **相关活动：** 浮樱影华


### 舰船台词
* **舰船型号：** 阿贺野级轻巡洋舰二番舰——能代
* **自我介绍：** 也许如姐姐所说，我们有些生不逢时。不过，作为新锐的阿贺野级的一员，只要有能给我发挥的环境，我是不会让您失望的。
* **获取台词：** 阿贺野级二号舰，能代，从今日起加入您的舰队。让我们共同努力，互相向对方证明自己的能力吧。
* **登录台词：** 来得很早啊。先思考一下今天的计划如何？
* **查看详情：** 不论什么情况下，只有冷静的思考，这是我的准则哦。
* **主界面：**
  * 唔，要不要把明天的三餐先规划好呢……
  * 合理的归类和摆放能节省寻找想要的资料的时间，我建议指挥官能抽空整理一下办公室。
  * 虽然阿贺野姐姐总是那副笑呵呵的样子，不过…我每次都猜不到她的想法，最后反倒被她利用捉弄…
* **触摸台词：** 遇到困难的话，先冷静下来思考一下如何？
* **特殊触摸：** 请，请务必对刚刚的行为做出检讨！
* **任务提醒：** 任务很多的话，不如先按照重要程度规划一下吧。
* **任务完成：** 任务奖励拿到了哦。保险起见，确认一下有没有缺少吧
* **邮件提醒：** 信件？我确认一下，没有什么奇怪的内容吧？
* **回港台词：** 唔……嗯？啊，对不起，我刚刚在想事情。既然你回来了，那我们就来做这次出击战斗的检讨吧？
* **好感度-失望：** 指挥官，你太浮躁了。试着沉静下来反省一下自己如何？
* **好感度-陌生：** 指挥官，我在考虑训练的事情。你也应该有自己的事情要做吧？
* **好感度-友好：** 阿贺野姐姐邀请我一起训练…唔…总觉得她又想要捉弄我了…不过推辞的话，好像又没有什么说得过去的理由…对了，指挥官，要不你在那个时间段给我安排一点工作吧！
* **好感度-喜欢：** 说起来，“女性的直觉”是什么东西？我是听同伴们提到，比较好奇，所以想问下。……指挥官也说不清楚吗？抱歉，是有些难为你了。
* **好感度-爱：** 这就是所谓“心动”的感觉吗…比起“直觉”，我更习惯于理性的思考，这样的心情多少让我感到有些混乱…不过，现在我有些明白了。无论是我的心情，还是指挥官的心情
* **誓约台词：** 既然的话……约会，做便当，培养感情，但是训练不能落下，秘书舰的工作也……啊，对不起，我只是发了会呆。我，我们继续吧？
* **委托完成：** 该派出下一批委托队伍了吧。
* **强化成功：** 战力的强化就拜托您了。
* **旗舰开战：** 再确认一遍作战计划吧。
* **胜利台词：** 冷静的思考与正确的决策引导出的结果，必然是胜利。
* **失败台词：** 我们必须撤退了…
* **技能台词：** 就是现在！
* **血量告急：** 糟了，难道这是敌人的陷阱？
* **彩蛋台词：**
  * 姐姐，小心点，别又受伤了
  * 唔…能、能不要离我太近吗？


### 皮肤1：祭典的秘境？
* **皮肤描述：** 呼…和之前想的一样，这里是欣赏烟花最好的地方呢。指挥官，你也是这么想才来到这里的吧？
* **| login：** 指挥官，稍微陪我走一段路吧。
* **| main_1：** 这个地方是之前来参拜的时候偶然发现的。回想起来，当时不走大路反而走进这种小路的我究竟是怎样一种心情呢…
* **| main_2：** 路有点窄，请注意脚下
* **| main_3：** 祭典自然是要换上与之相符的衣裳，不过穿起来确实很麻烦。还因此被阿贺野笑了好久…唉
* **| touch：** 唔，这里不用扶着我也没问题的…总之，谢谢了。
* **| touch2：** 就算是节日，也是免不了反省和检讨的！
* **| home：** 啊，指挥官，你刚刚去哪里了？该不会…是迷路了吧？
* **| battle：** 来放个华丽的烟花吧！


### 皮肤2：夜响的绝园
* **皮肤描述：** 指挥官，傻站在那里是要干什么？你也为了转换下心情才来这里的吧？我们彼此——应该都不至于被这里的风景吓到才对。
* **| login：** 呼…好啦，下次小心，不要再碰到笼子了哦……我刚才在照顾这些孩子们，指挥官呢？
* **| detail：** 无须担心，准备和打招呼这类宴会上要干的事情都已经做完了。之后只要在这慢慢欣赏风景就好。
* **| main_1：** 哇啊！？…非常抱歉，一时不察差点摔下去…谢、谢谢你接着我…
* **| main_2：** 这里的气氛确实不错，要说除此之外的好处的话，大概就是不会被阿贺野捉弄了吧…她没有在担心我就好。
* **| main_3：** 这也是块大费周章的布景呢，嗯，我觉得很漂亮哦。…看着这里，一瞬间 甚至会让人忘记自己身在港区。这么一说，指挥官刚来的时候也愣住了一下吧。
* **| touch：** 或许阿贺野也会很喜欢这个地方？
* **| touch2：** 那个……要不要我这样……给你做做按摩？
* **| home：** 休息够了的话，要不要再一起去宴会会场露个脸？
* **| expedition：** 这里意外的离港口很近呢。要不要去迎接委托组的各位？
* **| battle：** 冻结吧。…你们的时间，到此为止了。
* **| win_mvp：** 在冷静的战斗指导前——你们的抵抗毫无意义。
* **| feeling5：** 这个布景…到底是想表现一种什么样的场景氛围呢…鸟笼、乌鸦、大海、蓝色的玫瑰…以及，来到我身边的你……那个，刚才这种…感觉也很不错…指挥官也这么觉得吧？


### 皮肤3：冬雪沁香
* **皮肤描述：** 呼…啊，指挥官是不是觉得冷了？要不要来点热茶？想找个人聊聊天的话，我也乐意奉陪哦？
* **| login：** 欢迎你，指挥官。今天要先做什么呢？
* **| detail：** 我喜欢安静、能让人心安的地方——清风低吟，流水潺潺，春天来访，还有指挥官……没、没什么！
* **| main_1：** 嗯？还不喝吗？太烫？还是说…指挥官是猫舌？
* **| main_2：** 虽然不抗击出击战斗，不过…平心而论的话，还是更想做些能救助他人的事情呢，就像{{AF|滨风


### 皮肤4：【誓约】恋结奇谭
* **解锁：** 能被大家这般祝福，确实令人感慨颇深呢。呼呼，现在先忘却一切，共同享受属于我们的幸福吧。毕竟现在，你与我都是这场誓约的当事人呢，呵呵呵。
* **| login：** 不是说今天要护送我么。那个，牵着我的手……嗯。
* **| detail：** 虽然阿贺野说华丽感很重要，但这辆马车是不是有些过头了…当然，我的话，只要你觉得合适就好，呼呼…
* **| main_1：** 口渴了…要不喝点茶或者咖啡…不行，这些喝多了睡眠会变差的。…别说，你也一样///
* **| main_2：** 今天从什么事开始忙比较好呢？…不是光是工作啦。你是不是也应该开始适应下被我照顾的感觉了？
* **| main_3：** 看起来有些烦心事啊…如果遇上什么麻烦的话，可以告诉我吗？要是我也露出你这样烦恼的表情，阿贺野不知道会怎么笑话我呢……呵呵
* **| touch：** 嗯？啊，抱歉。明明你在叫我……
* **| touch2：** ……///
* **| headtouch：** 怎么了？
* **| mission：** 如果觉得任务比较多的话……呼，还是一样笨手笨脚的呢，我也来帮忙吧。
* **| mission_complete：** 任务完成了。剩下的交给我，你先去休息下如何？
* **| mail：** 有你的信哦。其实有时候会想，如果你能给我写点……没、没什么
* **| home：** 欢迎回来。呼呼，说实话脚都有点麻了呢。谁叫我像个公主一样一直在这等着你来接我呢。
* **| expedition：** 接下来该去迎接委托组的同伴了吧？快去吧。
* **| battle：** 二水战，参上…！
* **| win_mvp：** 我很冷静哦，你才是，没有被胜利冲昏了头脑吧？
* **| feeling5：** 脸…像发烧一样？那一定是被你紧紧抱住了的缘故吧。之前一直这么接着我，会不会有点腻了？…爱你哦。


### 皮肤5：宁静的六叠间
* **皮肤描述：** 在回顾战况之前先放松一会吧。这样的工作效率会更高哦。
* **| login：** 呼…那就稍微准备下……今天也要加油哦。
* **| detail：** 阿贺野想要的点心配方，指挥官需要的任务文件，然后是神通她们的…呼……还真是挺忙的呢。
* **| main_1：** 有点口渴…来点茶或者咖啡…唔，不行，喝多了影响睡眠…
* **| main_2：** 就算是非工作日也会不知不觉干起活来…难道我是和指挥官一样的劳碌命？
* **| main_3：** 总感觉像是在给驱逐舰的孩子们补习呢，呵呵~
* **| touch：** 嗯？啊，抱歉。是你在叫我吧。
* **| touch2：** 现在先集中精力在工作上吧？
* **| headtouch：** 怎么了？
* **| battle：** 二水战、参上！


### 皮肤6：需要少冰吗？
* **皮肤描述：** 欢迎光临…！？为什么你会到这——也不是说不能来，只是有点吃惊。那就…先看看要点些什么吧？
* **| login：** 想听人叫你主人吗？……（小声）主人……
* **| main_1：** 如果想不好点什么的话，不如试试我们的 “推荐菜单” 吧？
* **| main_2：** 双马尾确实会给人一种稚嫩的感觉…阿贺野说的没错呢。
* **| main_3：** 因为 “亲手料理” 并不是我们的卖点，所以大多说的料理都交给这些孩子们了。不过你一定想要的话，也不是不能给你做点什么。
* **| touch：** 嗯，请好好享用吧。
* **| touch2：** 请，请道歉并做出检讨…！
* **| home：** 欢迎回来。穿着这一身，有时候真不知该如何跟你相处呢…你也是？…那就好。
* **| expedition：** 委托组来消息说回来了呢，接完她们以后还要再来哦？
* **| feeling5：** 咳咳。“请问您要点什么呢，主人？”……太冷淡了吗？那…这样如何——“您要点什么呢，主人♪” …你莫非是在故意捉弄我…！？


### 皮肤7：阳光·沙滩·假日
* **| desc：** …在那里！…呵呵，哈哈哈…呼，就算你再怎么不服输，也只能乖乖投降了吧。欸，玩得太认真…？今天就要尽情放松，这话可是你自己说的哦？
* **| login：** 好好享受海水吧，就像你要求我的那样，呵呵~
* **| detail：** 除了像这样穿着泳装玩耍外，我也喜欢单纯地光脚在沙滩上散步。如果你方便的话…那个，下次可以两个人一起试试看的…
* **| main_1：** 若是不知道接下来要玩什么，不妨问问大家的意见？我也和你一起。
* **| main_2：** 酒匂她…我大概知道她在哪了。反正应该就在海边小屋里面享受着甜食吧。
* **| main_3：** 为了放松玩耍所以选了这件泳装，或许…啊，没什么。还是说，你其实想看…更刺激一些的吗？
* **| touch：** 要再来一次吗？
* **| touch2：** 这、这里是……///
* **| home：** 辛苦了。要不要来点冷饮？里面还有不少气泡，喝的时候要注意一点哦。
* **| expedition：** 是委托队的伙伴们的回港联络。这点小事也算不上工作，要不先休息一下去迎接她们？
* **| win_mvp：** 战斗的时候就要好好战斗——没错，不要头脑发热，要冷静处理。


### 皮肤8：香奢之约
* **| desc：** 指挥官，接下来的约会行程安排是……？放松随意一些享受约会吗？我懂了，请等我试着找一下感觉……嗯……
* **| login：** 啊……指挥官，你怎么匆匆忙忙的……怕迟到影响了约会……？不会哦，能和你一起约会，我就已经很开心了。
* **| main_1：** 指挥官，你已经给我买了很多件礼物了……也让我给你挑选几件礼物好吗？
* **| main_2：** 你匆匆赶来好像有些出汗了，正好我带了手帕……可以帮你擦一下吗？
* **| main_3：** 指挥官今天的眼睛很不老实呢……嗯？很喜欢我约会时的打扮？……这么喜欢的话，平时也可以穿给你看的。
* **| main_4：** 指挥官，这支香水最近好像很流行哦……不如我们互相送对方一支吧？这样，彼此的味道就一样了。
* **| main_5：** 棒棒糖……但是只剩下我正在吃这只了……你该不会想……唔……我倒是……无所谓啦。
* **| touch：** 想牵着手吗？虽然还是有点害羞……但是可以哦。
* **| touch2：** 呀……指、指挥官……这样大庭广众……
* **| headtouch：** 唔……帽子很可爱吗？……特意留出了角的位置哦。
* **| mission：** 还有任务没完成吗？没关系，我可以一直等在这里，指挥官请去处理吧。
* **| mission_complete：** 任务完成了哦，这次也由我来帮你检查奖励内容吧。
* **| mail：** 有新消息吗？还好用手机就能方便快速完成处理了。
* **| home：** 欢迎回来，指挥官。我没等太久哦，不如说刚刚和你一起逛街的快乐还没充分消化呢。
* **| expedition：** 委托组的大家应该回来了吧……虽然还在约会中，但我们还是去迎接一下比较好吧？
* **| battle：** 打扰约会的人，我不会轻易放过。
* **| feeling5：** 今天的约会很开心哦……指挥官呢？什么？感觉我很冷静的样子？不，你误会了，可能是我不太善于表达……但和你在一起时，我一直心脏咚咚跳个不停哦……请你来听听看吧，我的心跳。
* **| upgrade：** 女子力……应该是叫这个吧，上升。


### 皮肤9：月夜花泉
* **| desc：** 边沐浴夜风边欣赏月色，享受夏日气息，与心仪之人畅谈…真是不错的温泉呢。话说回来……你的毛巾掉了哦？
* **| login：** 指挥官，不用勉强自己。在热水里泡太久也对身体不好哦……我、我可没有勉强自己呢（小声）……大概？
* **| detail：** 被看到了丢人的一面，所以有些不好意思吗？明明我都已经在你面前有过这么多次失态了……没什么！
* **| main_1：** 如果想要拿回毛巾的话，就对能代说十遍“喜欢”吧♪——酒匂估计会这么说吧，那孩子太爱捉弄人呢。
* **| main_2：** 不是因为二人独处才变得坦率，而是觉得这副模样也不需要再掩饰什么了吧。毕竟，泡澡的时候可是要坦诚相对的……对吧？
* **| main_3：** 既然喜欢泡澡，下次要不要去温泉巡游呢？重樱的也不错呢……环游世界各地的知名温泉，我想也会很有趣。
* **| touch：** 恶作剧就到此为止吧，呵呵~
* **| touch2：** 能拿到能代的毛巾就算扯平了什么的……真、真是的……///
* **| mission：** 有任务吗？去吧，我会在这里等你。
* **| mission_complete：** 任务完成了。但由我来通知……不觉得有点奇怪吗？
* **| mail：** 信件在……啊，小心别弄湿了哦？
* **| home：** 呼，虽然风挺大的，但一点也不觉得冷。在这里的话，似乎不用担心你会感冒呢，呵呵。
* **| expedition：** 委托组的伙伴们回来了。嗯，要不就泡到这里？
* **| feeling5：** 仔细想想，确实比平时更能展露情绪了呢......就连“喜欢”这种话，都能轻松说出口了……明明是这幅打扮，身体却越来越热……我果然是泡晕了吧……///
