# 明石的委托

## 茗的委托1展开/折叠

<p><span class="AF">茗</span>：<br/>
耳朵都要被指挥官摸平了喵……<br/>
<span class="AF">茗</span>可是很忙的！才没空陪指挥官玩喵！<br/>
既然指挥官这么闲，那就来给<span class="AF">茗</span>帮忙喵！<br/>
正好库存的部件也快见底了喵……来帮忙收集素材喵！<br/>
加油上吧指挥官！<span class="AF">茗</span>看好你喵！<br/>
</p>

## 茗的委托2展开/折叠

<p><span class="AF">茗</span>：<br/>
指挥官……是不是朋友很少喵……？<br/>
这样可不行喵！人望也是实力的重要一环喵！<br/>
要增加伙伴喵！指挥官知道的喵？建造喵！<br/>
增加伙伴，让<span class="AF">茗</span>看看指挥官的实力喵！<br/>
缺少材料的话就来找<span class="AF">茗</span>喵，物资也好心智魔方也好，无限供应喵！<br/>
</p>

## 茗的委托3展开/折叠

<p><span class="AF">茗</span>：<br/>
指挥官的队伍，感觉好弱喵……<br/>
这样可不行喵！指挥官要变强才行喵！<br/>
就让<span class="AF">茗</span>来告诉指挥官变强的方法喵！<br/>
准备好设计图喵！还有零件喵！研发新装备喵！<br/>
</p>

## 茗的委托4展开/折叠

<p><span class="AF">茗</span>：<br/>
指挥官的仓库……好乱喵……<span class="AF">茗</span>已经不忍直视了喵……<br/>
用不上的东西就应该及时处理掉喵！<br/>
整理完仓库，我们还是好朋友喵！想要新的装备就来找<span class="AF">茗</span>买箱子喵！<br/>
——当然打折是没有的喵！<br/>
</p>

## 茗的委托5展开/折叠

<p><span class="AF">茗</span>：<br/>
委托是受到信任的证明喵！<br/>
<span class="AF">茗</span>想知道指挥官是不是个值得信赖的人喵！<br/>
接受委托，帮助他人喵！<br/>
<span class="AF">茗</span>会好好看着指挥官的喵！<br/>
</p>

## 茗的委托5-1展开/折叠

<p><span class="AF">茗</span>：<br/>
指挥官，你知道什么样的人最容易受到欢迎和尊敬喵？<br/>
就让<span class="AF">茗</span>来教教你喵！那就是~~~~~<br/>
懂得坚持到底的人喵！！<br/>
让<span class="AF">茗</span>看看指挥官的毅力喵～持之以恒，积少成多喵！<br/>
<span class="AF">獒</span>也是这么说的喵！<br/>
</p>

## 茗的委托6-1展开/折叠

<p><span class="AF">茗</span>：<br/>
一名优秀的指挥官应该不断挑战自己的极限喵！<br/>
——就是那个挑战喵！让<span class="AF">茗</span>看看指挥官的毅力喵！<br/>
有缺什么就来<span class="AF">茗</span>这看看，<span class="AF">茗</span>会尽力支援指挥官的喵！<br/>
首先是商船护送喵！加油奋斗喵！<br/>
</p>

## 茗的委托6-2展开/折叠

<p><span class="AF">茗</span>：<br/>
指挥官表现得不错喵！下一个喵！<br/>
</p>

## 茗的委托6-3展开/折叠

<p><span class="AF">茗</span>：<br/>
海域突进喵！前进前进再前进喵～<br/>
</p>

## 茗的委托6-4展开/折叠

<p><span class="AF">茗</span>：<br/>
斩首行动喵！把敌人全部解决掉就好了喵！<br/>
</p>

## 茗的委托7-1展开/折叠

<p><span class="AF">茗</span>：<br/>
姆…<span class="AF">蒲</span>真是大笨蛋，竟然不相信<span class="AF">茗</span>说的喵…<br/>
——喵？原来是指挥官喵…没什么…只是<span class="AF">蒲</span>说店里卖的藏王科技箱里错放了其他公司的东西喵…<br/>
那当然是不可能的喵！所有的库存<span class="AF">茗</span>都检查过的喵……<br/>
喵喵？正好…指挥官也来帮忙测试喵！<br/>
一定要让那个笨蛋<span class="AF">蒲</span>无话可说喵！——<br/>
</p>

## 茗的委托7-2展开/折叠

<p><span class="AF">茗</span>：<br/>
哼哼哼，看来<span class="AF">茗</span>赢定了喵～<br/>
为了以防万一，再多试几次喵！<br/>
<span class="AF">茗</span>已经准备好找<span class="AF">蒲</span>算账了喵！<br/>
</p>

## 茗的委托8-1展开/折叠

<p><span class="AF">茗</span>：<br/>
果然<span class="AF">茗</span>是绝对不会出错的喵！感谢指挥官的配合喵！这下<span class="AF">蒲</span>也无话可说了喵！<br/>
——喵？指挥官今天也要带着舰队出击喵？<br/>
指挥官真勤劳喵～加油喵～<br/>
</p>

## 茗的委托8-2展开/折叠

<p><span class="AF">茗</span>：<br/>
呼喵，指挥官合格了喵！<br/>
不过只是合格肯定是远远不够的喵！目标是最强喵！<br/>
挑战极限喵！<br/>
</p>

## 茗的委托8-3展开/折叠

<p><span class="AF">茗</span>：<br/>
再接再厉喵！有问题<span class="AF">茗</span>保修喵！<br/>
</p>

## 茗的委托8-4展开/折叠

<p><span class="AF">茗</span>：<br/>
下一个喵！<br/>
</p>

## 茗的委托8-5展开/折叠

<p><span class="AF">茗</span>：<br/>
就差一点点了喵～<br/>
准备好就出发喵～<span class="AF">茗</span>在港区等着指挥官回来喵～<br/>
</p>

## 茗的委托8-6展开/折叠

<p><span class="AF">茗</span>：<br/>
决定了，<span class="AF">茗</span>要给勤劳的指挥官奖励喵！<br/>
回来以后再来找<span class="AF">茗</span>喵，<span class="AF">茗</span>会给指挥官好东西的喵！<br/>
</p>

## 茗的委托9展开/折叠

<p><span class="AF">茗</span>：<br/>
没、没有了喵！？<span class="AF">茗</span>收集了好久的材料不见了喵！！<br/>
啊啊啊啊！装着材料的袋子破了喵！果然是时间太长了喵……<br/>
难道是掉在那里了…？喵喵…那里好像也很可疑…<br/>
——指挥官来的正好喵！帮<span class="AF">茗</span>找东西喵！那是对<span class="AF">茗</span>来说很重要的东西喵，一定都在港区里喵！<br/>
帮<span class="AF">茗</span>全部找回来的话，<span class="AF">茗</span>会非常感谢指挥官的喵！<br/>
</p>

## 茗的委托10展开/折叠

<p><span class="AF">茗</span>：<br/>
全部找回来了喵！指挥官好棒喵～<span class="AF">茗</span>的大恩人喵～<br/>
这下<span class="AF">茗</span>多年的夙愿终于要完成了喵！<br/>
一直以来辛苦收集的材料！加上早就准备好的设计图！终于能得到“那个”了喵！<br/>
——喵？指挥官愿意帮我到最后吗？<br/>
指挥官真是好人喵…好吧！材料和设计图都给你喵！把“那个”完成了交给<span class="AF">茗</span>，<span class="AF">茗</span>就加入指挥官的舰队喵！<br/>
</p>
