# 长岛小姐提不起劲

## 休假中的偶遇展开/折叠

<p>长岛小姐提不起劲
</p><p>一　休假中的偶遇<br/>
<span style="color:#4eb24e;">长岛：</span><br/>
唔……原来是指挥官啊……没想到在这种时候遇上了……<br/>
我是休假中的长岛——啊～啊…打招呼也好麻烦，好想回去睡觉……<br/>
不过正好…库存的可乐也差不多要消耗完了，能帮我补充一点存货吗？<br/>
长岛酱的拜托，指挥官不会拒绝的吧……？<br/>
那就拜托指挥官咯～<br/>
</p>

## No more 运动！展开/折叠

<p>长岛小姐提不起劲
</p><p>二　No more 运动！<br/>
<span style="color:#4eb24e;">长岛：</span><br/>
咕嘟咕嘟…哈～果然薯片和可乐才是绝配～<br/>
指挥官也要吃薯片吗？<br/>
嗯？和平时不大一样？<br/>
哎呀，平时是那个啦，所谓的“社交装甲”啦……难得休假嘛～总是要放松一下啦～<br/>
要保持适当的运动？诶……<br/>
现在就出发？唔～放开我～我要回去——<br/>
</p>

## No more 锻炼！展开/折叠

<p>长岛小姐提不起劲
</p><p>三　No more 锻炼！<br/>
<span style="color:#4eb24e;">长岛：</span><br/>
好、好累……为什么放假还要这么累……<br/>
长岛酱已经累得不能动了……<br/>
诶？还需要配合适当的强化训练？<br/>
啊啊～我的可乐…薯片…还有软软的床和空调…呜咕——<br/>
</p>

## 正确的休假方式展开/折叠

<p>长岛小姐提不起劲
</p><p>四　正确的休假方式<br/>
<span style="color:#4eb24e;">长岛：</span><br/>
哼、哼哼…哼哼哼…不要以为这样就可以打乱我的放假懒散节奏！<br/>
长岛酱要开始忙了，没事请不要吵我——<br/>
忙什么？当然是忙着玩！<br/>
啊，既然指挥官人都来了，那就顺手帮我处理掉这些东西吧——<br/>
嘿嘿，这样就不用出门了，计划通～<br/>
</p>

## 吃我必杀技啦！展开/折叠

<p>长岛小姐提不起劲
</p><p>五　吃我必杀技啦！<br/>
<span style="color:#4eb24e;">长岛：</span><br/>
看我的！必杀技！<br/>
哎呀～指挥官好弱～<br/>
想要在对战游戏上胜过我，估计要再练个两三年吧～<br/>
哟西，作为胜利的庆祝，就再来两包薯片吧～<br/>
诶，没、没了！？<br/>
存粮告急，长岛酱大危机！<br/>
指挥官（盯）——<br/>
</p>

## 大·失·败展开/折叠

<p>长岛小姐提不起劲
</p><p>六　大·失·败<br/>
<span style="color:#4eb24e;">长岛：</span><br/>
呜呜……输、输了……这把不算啦……只是我一时大意而已——<br/>
什么？说话算话愿赌服输？<br/>
我、我是说过指挥官要是赢了一次我就一起去参加日常训练啦……但、但是这个不算啦——<br/>
No～～～～我不要出门～～～～明明就在休假中啊啊啊啊啊～<br/>
</p>

## 别了，梦想中的休假展开/折叠

<p>长岛小姐提不起劲
</p><p>七　别了，梦想中的休假<br/>
<span style="color:#4eb24e;">长岛：</span><br/>
回、回来了……呼呼……还是这个位置最适合我……<br/>
啊啊～要是能永远这么瘫着该有多好啊……人生……再无遗憾……<br/>
嗯？指、指挥官？<br/>
先说好，我可不打算再出门了哦？<br/>
——最后一次？之后给我买新的游戏？还有新的模型？<br/>
呜呜……我去，我去就是嘛，我的理想休假啊啊啊——<br/>
</p>
