# 须臾望月抄

## 交界之地

> **武藏：**
> 气温下降了。

> **长门：**
> ……本该存在的温暖消失了。

> **武藏：**
> 这么说，大神木果然……

> **长门：**
> 大海在哭泣。

> **长门：**
> {{AF|武藏}}，现在回想起来，那梦中还隐藏着别的异像。

> **武藏：**
> 我明白……

> **长门：**
> 简直就像是那时的重现……

> **武藏：**
> 或许应该派遣一支舰队守护圣域的安全。

> **长门：**
> 吾的确安排过相关事项，但守卫的舰队也不过是在圣域旁徘徊。

> **长门：**
> {{AF|武藏}}，虽说距离上一次并肩作战已过去许久，但现在一切仍历历在目。

> **武藏：**
> {{AF|长门}}大人，您那时候留下的伤……

> **长门：**
> 早已痊愈，不过有时依然会隐隐作痛。

> **长门：**
> 我们到了。

> **武藏：**
> ……圣域。

> **长门：**
> 尽管那么多年过去，这里却没有任何改变。就像时间停滞了一般……

## 海若集

> **武藏：**
> 伸手触碰神木，同样温暖的感觉从手心处传来。

> **长门：**
> 但这种温暖很快便被一阵异样的刺痛中断。

> **武藏：**
> 大贤者，刚才的感觉是……

> **大贤者：**
> 曾经——

> **长门：**
> ……

> **武藏：**
> 大贤者方才所说的，是《海若集》中记载的神话传说吧？

> **大贤者：**
> {{AF|武藏}}大人。

> **武藏：**
> 可是大贤者，您口中的灾厄究竟为何物？

> **长门：**
> 在这与塞壬的大战刚刚结束的时刻，重樱纵有战斗的意志，也怕是有心无力……

> **大贤者：**
> 诚然如此。

> **长门：**
> 湮灭……

> **大贤者：**
> 看来{{AF|长门}}大人已经发现，这道结界的特别之处。

> **长门：**
> 如此强大的结界术法，吾在书上见过，当时未曾理解其意。

> **大贤者：**
> 即便如此，前路亦是凶多吉少，你们是否已经考虑明白。

> **武藏：**
> 大贤者，早在出发前往圣域之前，我们就已下定了决心。

> **大贤者：**
> ……如此便好。

> **武藏：**
> 您是说，核心会从暴露的那一刻开始，被灾厄侵袭。

> **大贤者：**
> 是的，{{AF|武藏}}大人。

> **云仙：**
> 她从袖中拿出一个小匣，轻轻将它放入{{AF|武藏}}的手中。

> **大贤者：**
> 修复根源之法，就在其中。

## 黑暗虚空

> **大贤者：**
> 请展开结界，{{AF|长门}}大人。

> **武藏：**
> 何等的伟力……

> **长门：**
> {{AF|长门}}闭上双眼，努力感受来自海若的力量。

> **武藏：**
> {{AF|长门}}大人！

> **长门：**
> 真是千钧一发……感谢汝的救援，{{AF|武藏}}大人。

> **长门：**
> 吾等可以像往常那样滑行移动……随吾来。

> **长门：**
> 跟随着光的指引前进，{{AF|武藏}}，有东西来了！

> **武藏：**
> 右满舵！

> **长门：**
> 唔——！

> **武藏：**
> ……！

> **武藏：**
> {{AF|长门}}大人！

> **长门：**
> 明白，立刻换装三式弹！

> **长门：**
> 小心！有陷阱！！

> **武藏：**
> 啧——！

> **武藏：**
> 大贤者出手了。

> **武藏：**
> 加速通过这里！

## 记忆的断片

> **长门：**
> 还能坚持……

> **武藏：**
> 这可不简单……

> **武藏：**
> 坠星……！

> **长门：**
> 那颗坠落的星辰……竟然就是大贤者自己……？

> **武藏：**
> 注意海若——！

> **长门：**
> ……？！

> **嘈杂的声音：**
> 快逃啊，快逃啊……！

> **武藏：**
> 这里是……重樱的街道？

> **长门：**
> 那是……大贤者？

> **长门：**
> 大贤者……！

> **大贤者：**
> {{AF|长门}}大人、{{AF|武藏}}大人。

> **武藏：**
> 难道真的没有别的办法了吗？

> **大贤者：**
> 你要怎样才能摆脱自己的影子呢。

> **武藏：**
> 大贤者，“海若”它究竟为何物？

> **大贤者：**
> 它并不特殊，甚至可以说，它和你们口中的魔方并无本质上的区别。

> **武藏：**
> 大贤者，我不明白……

> **大贤者：**
> 魔方只是人为的称呼，早在魔方这个概念出现之前海若便存在。

> **武藏：**
> 根源……魔方……

> **大贤者：**
> 它是自然搭建的基石，也是无数精妙绝伦的巧合所构成的奇迹之物。

> **长门：**
> 这便是……《海若集》记述的传说中，坠星之时的景象么……？

> **长门：**
> 请神明护佑，破——！

> **长门：**
> 怎会如此……！

> **长门：**
> 事到如今，吾还有一个方法。

> **武藏：**
> 万万不可！

> **长门：**
> 守护重樱是吾身为神子的责任。

> **武藏：**
> {{AF|长门}}大人！

> **尾张：**
> 大贤者……？

## 清风与茶

> **武藏：**
> 大贤者，你刚才说大神木已经开始枯萎。

> **大贤者：**
> 二位有一事不知。

> **大贤者：**
> 落花捎来讯息。

> **长门：**
> 无法阻止这一切吗……不……

> **大贤者：**
> {{AF|长门}}大人是否认为，这源头就在那棵枯萎的神木之上？

> **大贤者：**
> 侵蚀的源头就是大神木本身。

> **长门：**
> 怎么会……

> **长门：**
> 何事？

> **江风：**
> 回{{AF|长门}}大人，晚宴已经就绪，大家都在等您。

> **长门：**
> 大贤者，这段时间恰巧赶上世界海军学院的代表访问，实在是分身乏术。

> **大贤者：**
> {{AF|长门}}大人，那我暂留的这几日就麻烦您了。

> **大贤者：**
> {{AF|武藏}}大人。

> **武藏：**
> 大贤者，{{AF|信浓}}她……

> **大贤者：**
> 我知道，但……我能见见她吗。

> **武藏：**
> 若是您的要求，我不敢多言。

> **大贤者：**
> 照你的安排便可。

> **武藏：**
> 那么我就先行告退，去处理相关事宜。

## 远行的起点

> **大贤者：**
> ……

> **武藏：**
> 大贤者，您特意来到此处，难道说……{{AF|信浓}}她也和这次的事件有关？

> **大贤者：**
> 和构成我们的“根源”有关。

> **武藏：**
> 照您的说法，{{AF|天城}}大人她其实也是一样……？

> **大贤者：**
> 但是……

> **大贤者：**
> ……到大圣域来。

> **武藏：**
> 大贤者，恕我无礼……

> **大贤者：**
> {{AF|长门}}大人她继承了“神子”之名，拥有独一无二的能力。

## 不速之客

> **瑞凤：**
> {{AF|初月}}她到底跑哪里去了啊……

> **朝凪：**
> 说着是去找{{AF|尾张}}，但其实只是她闲得无聊，想到处逛逛吧。

> **瑞凤：**
> 可是……我看到{{AF|尾张}}出门的时候脸色好像很不好的样子。

> **朝凪：**
> 脸色啊，哈哈！

> **瑞凤：**
> 就算是这样也应该和我们说说情况呀。

> **朝凪：**
> {{AF|瑞凤}}你太爱操心啦。

> **瑞凤：**
> 嘘——！

> **朝凪：**
> 唔，居然还有这回事。

> **瑞凤：**
> 总，总之！

> **瑞凤：**
> 什么声音？

> **朝凪：**
> 你看！那不是{{AF|初月}}吗。

> **瑞凤：**
> 是有什么在追她吗，怎么感觉好像很着急的样子……

> **初月：**
> 嘀嘀嘀——

> **瑞凤：**
> 通讯器响了？

> **初月：**
> {{AF|瑞凤}}按下按钮，{{AF|朝凪}}也凑过来一起听。

> **瑞凤：**
> 呼呼的风声让她们无法听清，喘气声让通讯的质量更加糟糕。

> **初月：**
> 来，来不及了……

> **朝凪：**
> 但二人的注意力此刻都被眼前的景象吸引了，根本没有注意到通讯器中的呼喊。

> **初月：**
> 疾行产生的浪花有一人多高，简直就像是什么艺术表演的盛大开场。

> **瑞凤：**
> {{AF|初月}}她……居然能跑这么快啊……

> **朝凪：**
> 这，这得有35节了吧！

> **瑞凤：**
> 可能还不止哦……不不不！现在不是关心这个的时候啊！

> **初月：**
> 浪花停止了延伸，{{AF|初月}}猛地停下脚步，但因为惯性在海面上向前漂移了数米。

> **瑞凤：**
> {{AF|瑞凤}}放下手中的扫帚，急忙走到简易的小港口迎接。

> **初月：**
> {{AF|初月}}喘着粗气掌心向前，做了个停止的手势。

> **朝凪：**
> {{AF|长门}}大人，{{AF|武藏}}大人……哈哈哈哈！

> **瑞凤：**
> 两位大人同时到访？这，这究竟是怎么回事呀！

> **初月：**
> 我，我没在开玩笑，是我亲眼所见。

> **朝凪：**
> ……{{AF|初月}}，你说的该不会是真的吧……？

> **初月：**
> 我也希望是我看错了……

> **瑞凤：**
> 这，这该如何是好！

> **朝凪：**
> 诶？！好，我马上去！

> **瑞凤：**
> （两位大人同时前来，这……难道也和{{AF|尾张}}有关吗，究竟是怎么一回事啊……）

## 圣域哨所

> **朝凪：**
> 喂……喂——！

> **朝凪：**
> 你不是说有三位大人吗，怎么只有{{AF|长门}}大人和{{AF|武藏}}大人两位呀？

> **初月：**
> 当时确实看到了三位……不过也有可能是我眼花了。

> **朝凪：**
> 你说，两位大人突然来到这里，是为了什么呢……？

> **初月：**
> 不可以偷听！

> **瑞凤：**
> 二位大人若有什么需要，请随时吩咐。

> **瑞凤：**
> 呼——

> **朝凪：**
> 快坐下，快坐下。

> **初月：**
> 先让{{AF|瑞凤}}她缓一缓再说吧。

> **瑞凤：**
> 呜呜……真的是太紧张了！

> **朝凪：**
> 所以呢所以呢，该不会真的是因为{{AF|尾张}}的事，才……？

> **瑞凤：**
> {{AF|长门}}大人说要去到大神木脚下……

> **朝凪：**
> 诶？大神木脚下？你说的，是那个吗？

> **瑞凤：**
> 没错……

> **朝凪：**
> 太好了！我早就想去那里看看了！

> **初月：**
> 居然是要去大神木脚下啊……

> **瑞凤：**
> 这下糟了，我还没来得及和两位大人汇报{{AF|尾张}}失踪的事。

> **武藏：**
> 你们不用担心，{{AF|尾张}}她现在平安无事。

> **初月：**
> {{AF|武藏}}大人——

> **武藏：**
> 不必多礼，{{AF|长门}}大人有要事交给你们。

> **瑞凤：**
> 躲在{{AF|瑞凤}}身后的两人不敢出声。

> **武藏：**
> 我记得你是……{{AF|初月}}？

> **初月：**
> 是、是的，{{AF|武藏}}大人！

> **武藏：**
> 这么说，之前我看到的就是你。

> **初月：**
> 实在是非常抱歉，看到您的身影一时间慌了神，所以才——

> **名取：**
> 此时在{{AF|武藏}}身后，一个娇小的身影悄悄探出脑袋，表情就像是做错了事的小孩。

> **朝凪：**
> {{AF|名取}}……？

> **武藏：**
> 你不用道歉。

## 回归

> **尾张：**
> 唔……

> **尾张：**
> 我难道被什么东西拎着在飞……？

> **尾张：**
> 哦，对了。

> **尾张：**
> 这是降落在什么地方了吗……？

> **尾张：**
> 我回来了？简直就像是做梦一样……

## 仪式

> **瑞凤：**
> 二位大人若有什么需要，请随时吩咐。

> **长门：**
> {{AF|武藏}}，吾一直有一事不明。

> **武藏：**
> {{AF|长门}}大人，您是否还记得，大贤者那时所言。

> **大贤者：**
> 在我与灾厄湮灭之后，若无意外，结界便会自行解除。

> **武藏：**
> 大贤者那时施加的结界，直至今日都未解除……

> **长门：**
> 吾在那之后特意建立的哨所，多年以来也从未报告过异常。

> **武藏：**
> 那些枯萎的神木再也没能长出新的枝芽。

> **长门：**
> 正因如此，吾必须立即开始贤者术式的准备工作。

> **武藏：**
> 贤者术式？

> **长门：**
> 嗯……那个术式被记录在《海若集》上，却并未写明名称。

> **武藏：**
> {{AF|长门}}大人可以将所需之物告知于我，我去替您准备。

> **长门：**
> 这点小事交给{{AF|尾张}}她们去办即可……

> **长门：**
> 说起来，一直不见{{AF|尾张}}的身影……

> **武藏：**
> 无妨，既然{{AF|尾张}}她现在不在，{{AF|长门}}大人您吩咐我便是。

> **？？？：**
> 嗯……

> **名取：**
> {{AF|初月}}……{{AF|瑞凤}}……你们在哪？

> **名取：**
> 唔！这是{{AF|瑞凤}}泡的花茶！

> **名取：**
> 帮我也倒一杯吧。

> **名取：**
> 真香呀！

> **武藏：**
> {{AF|长门}}大人，她就是{{AF|名取}}吧？

> **名取：**
> 诶？{{AF|长门}}、{{AF|长门}}大人……？

> **名取：**
> 对对对对对对不起！

> **武藏：**
> 无妨。请抬起头来，正好{{AF|长门}}大人之后有要紧事，需要拜托{{AF|尾张}}她们。

> **名取：**
> 没没没没没没问题！

> **长门：**
> 吾等此次前来，事先未有通知，错不在汝，不必道歉。

> **瑞凤：**
> 这下糟了，我还没来得及和两位大人汇报{{AF|尾张}}失踪的事。

> **武藏：**
> 你们不用担心，{{AF|尾张}}她现在平安无事。

## 破碎

> **？？？：**
> “……到大圣域来。”

> **尾张：**
> 那究竟是谁在呼唤……？

> **尾张：**
> 大神木乃至圣之地，神子曾在此设下结界，外人无法靠近半步。

> **尾张：**
> 是我在做梦吗，总感觉昨夜好像亲手触摸过大神木，而在那之后便陷入了梦魇之中……

> **尾张：**
> 咳——！

## 枯死的真相

> **初月：**
> 大神木它——！

> **武藏：**
> 紫电招来——

> **初月：**
> 不好！{{AF|武藏}}大人，{{AF|长门}}大人她还在哨所里！

> **武藏：**
> 不用担心{{AF|长门}}大人，她自有应对之法。

> **初月：**
> “息”……？

> **武藏：**
> 无论如何都不要离我太远，切记——

> **初月：**
> {{AF|武藏}}大人！

> **初月：**
> 大家注意调整姿态！

> **朝凪：**
> 这、这是怎么回事，我们要被什么东西吸进去了？！

> **初月：**
> 快抓住我的手，不要走散了！

> **瑞凤：**
> 办、办不到啊！

> **初月：**
> {{AF|瑞凤}}！

> **朝凪：**
> 这、这该如何是好啊！

> **初月：**
> 总之我们不能再分开了！

> **名取：**
> 诶？好！

> **瑞凤：**
> ……

> **朝凪：**
> …………

> **初月：**
> 大神木已经完全枯死了……

## 当务之急

> **？？？：**
> 呜哇——！

> **尾张：**
> 这个声音是……{{AF|瑞凤}}？

> **瑞凤：**
> 呜哇——！

> **尾张：**
> ……

> **瑞凤：**
> 快——帮我——一把！

> **尾张：**
> 你怎么真的在天上飞？！

> **瑞凤：**
> 拉我一把！

> **尾张：**
> 喝啊！舰装——！岂是如此不便之物！

> **尾张：**
> 抓紧了！

> **尾张：**
> 哎呦！

> **瑞凤：**
> ……

> **瑞凤：**
> 好可怕呜呜呜呜呜……

> **尾张：**
> {{AF|武藏}}大人？她也来这里了？

> **尾张：**
> 总之——

## 虚空航行

> **名取：**
> 脚下好像有什么东西！

> **朝凪：**
> 脚下的触感好奇怪啊……

> **名取：**
> 像是软绵绵的床垫一样。

> **朝凪：**
> 一不小心就会陷进去的感觉。

> **初月：**
> 我们站成一排航行看看。

> **名取：**
> 这是什么原理？

> **初月：**
> 这时候就别纠结这些了吧。

> **朝凪：**
> {{AF|武藏}}大人……

> **初月：**
> 嗯……

> **初月：**
> 现在只能靠我们自己了。

## 围杀

> **初月：**
> 斩——！

> **朝凪：**
> 这到底是些什么东西呀！

> **初月：**
> 斩——！

> **名取：**
> {{AF|初月}}，我们被包围了！

> **朝凪：**
> 这些害虫！

> **初月：**
> {{AF|朝凪}}你冷静点……

> **朝凪：**
> 哪还有别的突破口啊！

> **名取：**
> 我来吧！

> **朝凪：**
> 弹药告罄……

> **初月：**
> 愿神明护佑。

## 光芒之中

> **朝凪：**
> 额……

> **初月：**
> {{AF|朝凪}}，你的弹药也消耗干净了？

> **朝凪：**
> 只剩下手中的武器了，就算是用砍的，也要杀出去！

> **初月：**
> {{AF|名取}}就躲在我们身后吧。

> **名取：**
> 你在说什么，我也要保护大家！

> **初月：**
> 真是的！怎么还在说这种话！都什么时候了！

> **朝凪：**
> 又来了！

> **初月：**
> 看来到此为止了……

> **初月：**
> ……

> **朝凪：**
> 怎么回事……？

> **名取：**
> 你们看，那些东西都被吓跑了！

> **名取：**
> 好温暖。

> **名取：**
> 我、我们要被传送出去了？

## 庭院深深

> **初月：**
> ……

> **朝凪：**
> ……

> **名取：**
> ……

> **朝凪：**
> 你干嘛！

> **初月：**
> 不是在做梦！

> **朝凪：**
> 下次还是掐你自己比较好！

> **初月：**
> 哈哈……顺手而已。

> **朝凪：**
> 你这是什么理由啊？！

> **名取：**
> 先别吵了。

> **名取：**
> 这里到底是什么地方呀？

> **初月：**
> 庭院的风格的确是重樱的没错啦，但我总觉得有些熟悉。

> **名取：**
> 那么果然是{{AF|长门}}大人救了我们……

> **朝凪：**
> 先四处看看吧，我们在这里也得不出什么结论来。

> **？？？：**
> 不可——

> **云仙：**
> 平静的湖水倒映出那人的倩影，她一席白衣，宽大的袖口处露出淡紫的内衬。

> **大贤者：**
> 你再往前踏半步，便是深渊。

> **朝凪：**
> {{AF|朝凪}}低头，发现地面在她的脚尖前方模糊了边界。

> **名取：**
> 好漂亮的人哦……

> **大贤者：**
> 一、二、三……这样啊，看来你们还有别的同伴被困在那里。

> **云仙：**
> 她带领众人走到湖边，平静的湖面忽然变成了之前黑气肆虐的空间。

> **大贤者：**
> 找到你们的朋友了，放心，她们平安无事。

## 加密呼叫

> **瑞凤：**
> {{AF|尾张}}你真叫人担心！

> **尾张：**
> 是是是，我做错了，下次不会这样啦。

> **瑞凤：**
> 你真的有好好吸取教训吗？

> **尾张：**
> 真的真的，已经好好反省过了哦~

> **瑞凤：**
> 哎……算了。

> **尾张：**
> 你刚才说{{AF|长门}}大人和{{AF|武藏}}大人都来到了这里。

> **瑞凤：**
> {{AF|长门}}大人她在哨所进行仪式的准备。

> **尾张：**
> 仪式的材料，枯萎……

> **瑞凤：**
> {{AF|武藏}}大人在结界破碎之后想要保护我们，结果被黑色的气息吞噬了……

> **尾张：**
> 啧，加密频道里也没有回应。

> **瑞凤：**
> 什么加密？

> **尾张：**
> 反正就是……{{AF|纪伊}}那家伙之前帮我牵线和{{AF|武藏}}大人联系了一下。

> **瑞凤：**
> 唔……

> **尾张：**
> 大家都是重樱的一份子，好像也没什么问题？

> **瑞凤：**
> 没问题的，我现在就放飞。

> **尾张：**
> 然后……

> **尾张：**
> 不行，完全没办法确定方位。

> **瑞凤：**
> 我继续扩大搜索范围！

## 幸存者

> **大贤者：**
> ……

> **大贤者：**
> 幸存者已被成功转移。

> **大贤者：**
> 舰载机?

> **大贤者：**
> 是从那个方向来的？

> **瑞凤：**
> 舰载机失去联络！

> **尾张：**
> 留在这里也不是办法，看来我们得自寻出路。

> **瑞凤：**
> 有什么东西追过来了！

> **尾张：**
> 方位？

> **瑞凤：**
> 在我们的6点钟方向！

> **尾张：**
> 什么，在背后？！

> **尾张：**
> 齐射！

> **？？？：**
> 咳咳——

> **尾张：**
> 什么，有人？！

> **？？？：**
> 这见面礼未免太过隆重了。

> **云仙：**
> 将刀收入鞘中，刀刃上还能看到浅浅的弹痕。

> **瑞凤：**
> 啊，十分抱歉！

> **尾张：**
> ……对不起，请问您是？

> **尾张：**
> 大……贤者……？

> **大贤者：**
> 你们的朋友已被我转移到了安全地点，你们也赶快去和她们汇合。

> **瑞凤：**
> ……灯光信号？

> **大贤者：**
> 一下子消耗太多么，还是距离太远……

## 深渊逃离

> **大贤者：**
> 火力掩护。

> **瑞凤：**
> 明白！

> **大贤者：**
> 跟紧我。

> **尾张：**
> 我是看错了吗，怎么感觉那里的光越来越黯淡了。

> **瑞凤：**
> 小心！

> **尾张：**
> 这，这根本打不完啊！

> **瑞凤：**
> 外面还有更多，都往这里围过来了！

> **大贤者：**
> 它们是冲着我来的。

> **大贤者：**
> 这个距离应该足够了。

> **瑞凤：**
> 大姐姐，你要做什么？

> **云仙：**
> 头顶的光柱再次出现，但其展开的方式似乎有些艰难。

## 天空的裂隙

> **朝凪：**
> 地震了？

> **初月：**
> 不是地震，你们看天上！

> **大贤者：**
> 是时候了……

> **名取：**
> 大姐姐？！

> **初月：**
> {{AF|名取}}，快躲开！

> **朝凪：**
> 这些东西怎么又来了！

> **名取：**
> 大姐姐怎么不见了？

> **朝凪：**
> 又有人进来了！

> **尾张：**
> 它们怎么到处都是！

> **朝凪：**
> 很危险啊！拜托你看清楚再开炮啊。

> **朝凪：**
> {{AF|尾张}}！

> **尾张：**
> 等等，等等……你们怎么在这里？！不对，这是哪里啊？

> **初月：**
> 这，这里是“安全庭院”，至少在你们来之前是……

> **朝凪：**
> 关键是根本打不完啊，之前送我们来的那个大姐姐好像很擅长对付它们。

> **尾张：**
> 你说的那个大姐姐是我们见到的那个吗？

> **朝凪：**
> 白衣白发……？

> **尾张：**
> 没错了。

> **朝凪：**
> 什么意思，你是说大姐姐其实有两个？

> **尾张：**
> 这怎么可能啊，我可是朝着她不小心开了一炮，还被她挡住了。

> **初月：**
> 这么说……我们看到的其实才是幻觉？

> **朝凪：**
> 哪有这么多人同时看到幻觉的啊。

> **名取：**
> 但是你想想大姐姐在我们面前消失的方式，不觉得和做梦一样吗？

> **初月：**
> 我们还是不要继续聊这个话题了……

## 贤者术式

> **武藏：**
> ……

> **武藏：**
> {{AF|长门}}大人？

> **长门：**
> 吾来晚了。

> **武藏：**
> 无法确定，但如果大贤者依然存在……

> **长门：**
> 大神木……

> **武藏：**
> 我去那里找她们，然后搜索大贤者的踪迹。

> **长门：**
> 仪式即将展开，吾无法脱身。

> **武藏：**
> {{AF|长门}}大人，您的意思是？

> **长门：**
> 通过贤者术式，吾可以将汝等传送出这片区域。

## 降世惊雷

> **初月：**
> 月食……？

> **尾张：**
> 裂痕还在扩大！

> **尾张：**
> 你们退到我的身后。

> **初月：**
> {{AF|尾张}}，你的弹药也没剩多少了吧。

> **尾张：**
> 别担心，我还能坚持。

> **初月：**
> 当然可以。

> **朝凪：**
> 还有我呢！

> **尾张：**
> 那一起上吧，齐射！

> **尾张：**
> 冲击准备！

> **尾张：**
> {{AF|武藏}}大人！

> **武藏：**
> {{AF|尾张}}，还有你们。

> **尾张：**
> 其他人……哦对了！

> **武藏：**
> 果然，大贤者她还在坚守。

> **尾张：**
> 所以{{AF|长门}}大人她才设立了哨所……

> **初月：**
> {{AF|武藏}}大人，我们都看见您被怪物吞噬了，您的身体没关系吗？

> **武藏：**
> 上次大战之后，我的舰装已经做了特别的强化，这一点你不必担心。

> **初月：**
> 这是……！

> **瑞凤：**
> {{AF|长门}}大人的符咒？！

> **武藏：**
> 快些使用吧。

> **初月：**
> ……

> **武藏：**
> 不，术式已经启动了，{{AF|长门}}大人已经知{{AF|晓}}了我们的方位。

> **武藏：**
> “即便是一具空壳，也足以改变重樱的未来。”

## 非我

> **大贤者：**
> 所谓湮灭，即是一切归于虚无。

## 湮灭终局

> **大贤者：**
> ……

> **云仙：**
> 同时发力前冲，刀刃摩擦生出火光。

> **大贤者：**
> 斩——！

> **云仙：**
> 横刀出鞘，在身前劈出一轮新月。

> **云仙：**
> 垫步上跳，冲刺的黑影互相碰撞，爆发出巨大的冲击。

> **大贤者：**
> 找到你了。

> **大贤者：**
> 湮灭……

> **云仙：**
> 她用尽全力刺向那一点红色，但却有一股力量在阻止刀尖的推进。

> **大贤者：**
> 这……便是……

> **大贤者：**
> 我的终局……

> **云仙：**
> 更多的手臂从黑影中生出，死死握住刀刃，试图将其拔出。

> **大贤者：**
> ……

## 云中仙

> **大贤者：**
> 为什么，你还在这里？

> **云仙：**
> 她伸出手。

> **大贤者：**
> 来吧，和我一起……

> **云仙：**
> 她的目光从未如此坚定。

> **云仙：**
> 这便是……「舰装」。

> **云仙：**
> ……

> **四万十：**
> 大贤者。

> **云仙：**
> {{AF|四万十}}，对么？

> **四万十：**
> 是，大贤者。

> **云仙：**
> 你刚才说，这是由{{AF|云仙}}建造而来。

> **四万十：**
> 明白！

## 沉默的武者

> **四万十：**
> 神力护佑……

> **四万十：**
> {{AF|云仙}}大人，有破绽！

> **云仙：**
> 齐射——！

> **四万十：**
> 它们都聚集过来了！

> **四万十：**
> 攻击！

> **四万十：**
> ……！

> **？？？：**
> ……

> **伊吹：**
> ……！

> **四万十：**
> 那究竟是谁？

> **四万十：**
> {{AF|云仙}}大人，它现在这副模样，我们该如何应对？

> **云仙：**
> {{AF|四万十}}，我有一个请求。

> **四万十：**
> 请您吩咐。

> **云仙：**
> 这一击……将决定重樱，甚至是这个世界的未来。

> **四万十：**
> {{AF|云仙}}大人，您不必多言。

## 天灯

> **陆奥：**
> ……？！

> **江风：**
> {{AF|陆奥}}大人，您要去哪里？

> **陆奥：**
> 快，快去准备！

> **酒匂：**
> 都城的天灯已被点燃！

> **酒匂：**
> 都城的天灯已被点燃！！

> **纪伊：**
> ……

> **陆奥：**
> 姐姐……

> **陆奥：**
> 姐姐……

## 长夜尽头

> **伊吹：**
> {{AF|伊吹}}，前来助阵。

> **四万十：**
> {{AF|伊吹}}……？

> **伊吹：**
> 我云游四方，循着异样的气息前来此处，却无法再前行一步。

> **云仙：**
> 再近一些。

> **四万十：**
> {{AF|云仙}}大人。

> **伊吹：**
> {{AF|云仙}}大人。

> **伊吹：**
> 刀身已经破损……

> **云仙：**
> 就快到了。

> **伊吹：**
> 大贤者。

> **云仙：**
> 这句话我已听了千百遍。

> **云仙：**
> 何为徒劳？

> **云仙：**
> 在那湮灭的一击之中，我斩断了所有的杂念。

> **四万十：**
> {{AF|云仙}}大人！

> **伊吹：**
> {{AF|四万十}}！

> **四万十：**
> 我没事……

> **云仙：**
> 当心，不能被它逃了。

> **伊吹：**
> 不好！

> **云仙：**
> 来不及追上了……

> **云仙：**
> 开火！

> **长门：**
> 嘿——！

> **伊吹：**
> {{AF|长门}}大人！

> **长门：**
> 赶、赶上了……

> **伊吹：**
> {{AF|长门}}大人！

> **伊吹：**
> 好像只是劳累过度。

> **四万十：**
> 施展这种级别的术式简直就是乱来……

> **云仙：**
> 能与你们并肩作战，实感荣幸。

> **云仙：**
> 时机已至……

## ~须臾~往事

> **武藏：**
> {{AF|长门}}大人的情况如何？

> **纪伊：**
> 似乎已在大神木中沉睡，并无大碍。

> **武藏：**
> 此为禁忌，莫再提及。

> **纪伊：**
> 属下明白。

> **武藏：**
> {{AF|长门}}大人曾经交代过……

> **水无月：**
> 「对大贤者所托之物，研究如何？」

> **武藏：**
> 我已成功制造出海若神石的仿品，虽不完善……

> **水无月：**
> 「{{AF|信浓}}的情况呢？」

> **武藏：**
> 已有小成，{{AF|信浓}}她……似乎继承了大贤者的部分力量。

> **水无月：**
> 「将{{AF|信浓}}转移至天岩岛。那里远离本岛，也远离漩涡的中心。」

> **武藏：**
> 我明白了。

> **水无月：**
> ……{{AF|武藏}}大人，已经结束了。

> **武藏：**
> 嗯，去客房休息吧。

## ~须臾~常世

> **云仙：**
> ……？

> **伊吹：**
> {{AF|云仙}}大人，您醒了？

> **伊吹：**
> 您口渴吗？

> **伊吹：**
> 我是{{AF|伊吹}}，您被转移到这里之后我就一直在照顾您。

> **伊吹：**
> 太好了，{{AF|云仙}}大人。

> **云仙：**
> 对了，海若它……

> **伊吹：**
> 对了——

> **云仙：**
> {{AF|天城}}的身体不是已经……

> **伊吹：**
> 关于这一点，您到时就直接询问{{AF|天城}}大人本人吧。

> **云仙：**
> 好，请带我四处走走。

> **伊吹：**
> 没问题，{{AF|云仙}}大人。

## ~望月抄~访客

## ~望月抄~庭院

## ~望月抄~月下

> **？？？：**
> 重樱的餐食您还满意吗，来访者。

> **？？？：**
> 这宅邸之内，路线复杂，您不但撞破了结界……

> **？？？：**
> 您在思考，我是否也和她们一样？

> **？？？：**
> 我倒是能感受到，您身上与众不同的气息。

> **？？？：**
> 您也能感受到吗？

> **？？？：**
> 不是，只是在思考。

> **？？？：**
> 您说什么？

> **？？？：**
> 人生无常，有时候，须臾便是永恒。

> **？？？：**
> 月色真美。

> **埃塞克斯：**
> 指挥官？

> **香格里拉：**
> 埃塞克斯，你怎么还在这里？

