# 异次元的访客-日常篇

## 异次元的虫洞

> **涅普顿：**
> 哦~找到了找到了！在这里诺瓦露~这里开了个洞哦！

> **诺瓦露：**
> 和伊斯特瓦尔说的一样呢。看起来是能扭曲空间的虫洞呢…为什么会突然出现在这种地方呢？

> **涅普顿：**
> 呐呐，这个是不是连着其他的次元啊？

> **诺瓦露：**
> 想也知道不可能吧。你漫画跟轻小说看多了啦

> **涅普顿：**
> 诺瓦露你不懂啊~我们都这样说的话~那就真的什么都不会开始了。应该说“这个洞的另一边一定有超棒的异次元世界在等着我们”之类的？

> **诺瓦露：**
> 说什么梦话啦。快点调查完回去向伊斯特瓦尔报……

> **涅普顿：**
> 女神要有胆识！涅普顿，要上了！嘿咻，我跳♪

> **诺瓦露：**
> 等、等一下！涅普顿！！

> **涅普顿：**
> 涅噗————！？

> **诺瓦露：**
> 喏哇————！？

> **涅普顿：**
> 噗噜噗噜噗噜…噗哈！这、这里是…海？好、好深…！

> **诺瓦露：**
> 这里怎么回事…放眼望去全是海。难道…真的是其他次元？

> **涅普顿：**
> 啊噗涅噗啊噗…要、要淹死了！？诺瓦露，救救我~！

> **诺瓦露：**
> 喂，别抱过来啦！我光是自己游就已经筋疲力尽……啊，对了

> **圣黑之心：**
> 变身成女神用飞的不就好了嘛

> **涅普顿：**
> 哦哦！诺瓦露真聪明~♪那我也…变身！

> **绀紫之心：**
> 呼…总算是不至于淹死了

> **圣黑之心：**
> 明明就是你凑热闹冲过去，把想要阻止你的我也卷进来了吧。怎么看都绝对不可能你是被吸进去的呢

> **绀紫之心：**
> 这么遥远的往事，我已经忘记了

> **圣黑之心：**
> 还是一如既往的我行我素的思考方式呢

> **绀紫之心：**
> 而且这海…到处是船的残骸呢。这是战舰吗？

> **圣黑之心：**
> 还有沉在海里的毁坏建筑，不知哪里来的瓦砾…这片海域，难道是战场吗？有未知的两方在不停地战斗着……！？

> **绀紫之心：**
> 诺瓦露，危险！

> **圣黑之心：**
> 千、千钧一发…谢谢你，涅普顿

> **绀紫之心：**
> 说谢谢还太早了……你看

> **圣黑之心：**
> ……什！

> **？？？：**
> …………

> **？？？：**
> …………

> **圣黑之心：**
> 那、是…是我们？

> **绀紫之心：**
> 既然我们都在这里，那那边的肯定是冒牌货了

> **圣黑之心：**
> 竟然假扮成我们的样子攻击过来，真是恶劣的玩笑…看我把他们教训一顿！

> **绀紫之心：**
> 等一下诺瓦露，还是先撤退吧

> **圣黑之心：**
> 开什么玩笑！这可是对方先攻击我们的啊！？

> **绀紫之心：**
> 冷静一下。现在的我们是打不赢那两个人的

> **圣黑之心：**
> 信仰不足…！？虽然很不甘心，涅普顿你也说对了一次呢！

> **绀紫之心：**
> 既然明白了就先暂时撤退吧！

> **圣黑之心：**
> 没办法…冒牌货们！下次再见可不会这么轻易放过你们了哦！

> **涅普顿：**
> ……如此这般，我们可是吃了不少苦头呢！

> **拉菲：**
> 哈啊…是吗…

> **涅普顿：**
> 然后就算变成女神，也还是完全使不出力量，在一望无际的海上徘徊…最后总算来到了这里！

> **拉菲：**
> em…与其说遇上…不如说是……被抓到了？

> **诺瓦露：**
> 嗯，我很理解你说这话的心情

> **涅普顿：**
> 啊啊真是累死了，整整一个晚上哦！一个晚上！整整一个晚上两个人都在海上乱跑！话说回来拉菲酱，这里是哪里？是什么样的世界？然后这里是学校？难道是什么集合了特殊能力者的学校？还是充满了美少女角色的学园？

> **拉菲：**
> 唔…这里是拉菲…我们的学园……

> **涅普顿：**
> 啊，果然是学园啊！呐呐，有好吃的食堂之类的吗？或者是能睡午觉的保健室…会让人喊出“就是这个！”这种感觉的地方有吗？像是女孩子跟男孩子告白的传说之树啦啥的

> **拉菲：**
> 唔，那个…对不起

> **涅普顿：**
> 涅噗！？为什么要道歉？

> **诺瓦露：**
> 那是当然的吧…你这连珠炮一样的问题谁能一口气答上来啊

> **拉菲：**
> 嗯，拉菲…情报处理速度…跟不上

> **涅普顿：**
> 这样啊，对不起呢…那，我再慢点来咯。该从什么问起呢……

> **拉菲：**
> 嗯…不过拉菲大概，没法解释清楚…

> **诺瓦露：**
> 那…还有其他可以说话的人吗？

> **拉菲：**
> 还有拉菲的朋友……

> **标枪：**
> 拉菲酱怎么了吗…哎呀呀，这些人是？

> **Z23：**
> 好像挺热闹的呢——是刚换岗过来的新同伴吗？

> **拉菲：**
> 嗯…后面就交给大家了……

> **标枪：**
> 突然就被托付了什么！？

> **Z23：**
> 大概是要接待这些人吧？你们是……？

> **涅普顿：**
> 还没有自我介绍呢！我是涅普顿！这是我的搭档……

> **涅普顿：**
> 涅噗噗！？这充满紧急感的警报声是什么！？

> **Z23：**
> 紧急出击？难道是……敌袭！？

> **绫波：**
> 各位都在这里吗…找了你们好久

> **Z23：**
> 了解，马上出击！

> **标枪：**
> 啊哇哇，等等我Z23～标枪也要一起去！

> **拉菲：**
> 既然大家都去… 那拉菲也一起……

> **涅普顿：**
> ……哎呀～大家都走掉了呢

> **诺瓦露：**
> 镜面海域什么的…有点让人在意呢

> **涅普顿：**
> 说得也是，光等在这里也挺无聊的…各位～等等我～！

> **？？？：**
> ……本来以为总算追上了，结果又跑没了…哈…静不下来

> **？？？：**
> 要那两位静下来…恐怕才是最困难的事情吧

## 有女神真好！

> **Z23：**
> …原来如此。也就是说，你们是从其他次元过来的？

> **涅普顿：**
> 就是这样！我是涅普顿，请多指教～！叫涅普涅普还是涅普子都可以，随你喜欢～

> **标枪：**
> 那，就叫你涅普涅普吧。听起来比较可爱

> **涅普顿：**
> 哦哦，品味不错！然后呢，我们来自一个叫做“游戏业界”的地方。我可是紫曜之都的女神哦！

> **绫波：**
> 女神…吗？看起来一点也不像…有证据吗?

> **涅普顿：**
> 证据？真拿你们没办法呢，只能看一会会哦。变身！

> **绀紫之心：**
> ……呼，果然缺少信仰，光是要维持这个姿态都很辛苦呢

> **绫波：**
> 哦哦！真的变身了……！

> **Z23：**
> 话说，这不是刚才在镜面海域中遇到过的对手吗！？

> **拉菲：**
> 这么说，刚才那个……是涅普涅普？

> **绀紫之心：**
> 不是。那是…我们的冒牌货

> **涅普顿：**
> ……如此这般，女神化解除！我们刚才也和那些冒牌货打了一场，但是这个世界缺少“信仰”，我们完全使不出力量只好撤退了…不知道有没有什么办法呢？

> **Z23：**
> 就算你这么问我们……

> **诺瓦露：**
> 信仰的事情，就算问她们也不知道啦。她们也是一脸困惑的样子…啊，我是诺瓦露，是黑土边域的女神哦。请多指教咯

> **Z23：**
> 我们也自我介绍一下…我是Z23，请多指教

> **标枪：**
> 我是标枪，请多指教～♪

> **绫波：**
> {{AF|绫波}}…请多指教

> **诺瓦露：**
> 真是不好意思呢。突然出现给你们添了这么多麻烦…我们刚来到这个世界，现在还是找不着北的状态

> **Z23：**
> 没事，不用在意。有困难的时候就应该互相帮助嘛

> **绫波：**
> 来自异次元，吗…我经常看动画，知道这个…

> **Z23：**
> {{AF|绫波}}，那些都是虚构的吧……？

> **诺瓦露：**
> 和涅普顿有同样的味道呢…

> **绫波：**
> ……方便的话，我们也想问一点问题

> **Z23：**
> 首先，关于大家能否留在学园这点我已经向指挥官提出申请了。现在申请已经通过了，大家不用担心暂时生活的问题

> **涅普顿：**
> 哦哦！难道说，包三餐带午睡！？呜哇～神对应！谢谢你Z23！

> **诺瓦露：**
> 午睡什么的不需要吧…不过确实帮大忙了。谢谢你，Z23

> **Z23：**
> 没关系的，一点小事。话说各位，肚子饿了吗？

> **绫波：**
> 饿着肚子打不了仗。饭菜已经准备好了

> **诺瓦露：**
> 哎呀，太感谢了。来到这个世界以后还什么都没吃过呢，真是太好了

> **涅普顿：**
> 等好久了～！不知道会有什么菜呢～？

> **？？？：**
> 哎呀呀，很开心的样子呢——让我们也加入吧～♪

> **？？？：**
> 总算找到你们了…你们也体谅下我们找的辛苦……

> **涅普顿：**
> 涅噗噗！？这个声音，难道是……？

> **诺瓦露：**
> 贝露？还有布兰？你们怎么会在这里！？

> **贝露：**
> 各位，贵安

> **涅普顿：**
> 果然是布兰和贝露！难道你们也找不到学院在哪一直在海上徘徊吗？

> **布兰：**
> 我们又不是涅普顿，怎么可能会像你们那样

> **贝露：**
> 因为担心你们两位，于是就来迎接你们了呀

> **涅普顿：**
> 哦哦～不愧是朋友～！有女神真好！

> **布兰：**
> ……才不是为了你们特意来的…喂！别抱过来！眼泪鼻涕都粘过来了啊！

> **诺瓦露：**
> 然后？来的只有你们？伊斯特瓦尔呢？

> **贝露：**
> 游戏业界现在是没有女神的状态，所以让她留在那里预防万一了

> **布兰：**
> 她也吩咐我们说，来调查一下这边的世界……

> **贝露：**
> 这个世界和游戏业界的关系，还有虫洞，两边都需要调查一下呢

> **标枪：**
> 不知不觉间，女神又增加了！

> **绫波：**
> 2个人和4个人，反正差不多……

> **Z23：**
> 啊哈哈哈…越来越热闹了呢

> **拉菲：**
> 嗯…交给你们了，拉菲，要睡觉了…ｚｚｚ

## 异文化的交流

> **涅普顿：**
> 好～那么大家一起～把你们涅普涅普掉～♪

> **拉菲＆标枪：**
> 把你们涅普涅普掉～♪

> **电：**
> 把你们涅普涅普掉～♪

> **萨拉托加＆圣地亚哥：**
> 把你们涅普涅普掉～♪

> **涅普顿：**
> 不对不对，把两手拿着的鱼雷设想成荧光笔，以直拳的要领，像这样啪啪！地一边同时打出去！对对！很好～♪

> **诺瓦露：**
> 等一下，涅普顿！让小孩子们拿这么危险的东西，教的都是些什么啦！？

> **涅普顿：**
> 这个是复制品所以没关系！由我兼作词作曲编舞的原创曲“涅普涅普dance”！稍微展示了一下，就在驱逐舰之间掀起了热潮！

> **诺瓦露：**
> 不是这个问题吧…真是

> **绫波：**
> 而且里面还混着航母和轻巡……？

> **Z23：**
> 照着这势头，估计过不久就会在战列和重巡那边也流行起来了呢

> **诺瓦露：**
> 真是的…明明连这里是个什么世界都还没弄清楚，亏你能这么悠哉悠哉的呢

> **涅普顿：**
> 嗯～…确实现在还搞不清楚状况，不过一定没问题的！船到桥头自然直♪总是会时来运转的嘛～

> **诺瓦露：**
> 真羡慕你这积极向上的思考模式啊。但毕竟还有伊斯特瓦尔的任务在，还是要尽快调查一下这个世界呢

> **涅普顿：**
> 真是的，诺瓦露就是太严肃了啦～这些麻烦事以后再说～和大家一起开心地玩吧！好，接下来要玩什么呢？既然大家都在，不如来踢罐子玩捉迷藏？

> **标枪：**
> 那就踢罐子吧！罐子在这里！

> **诺瓦露：**
> 这不又是鱼雷吗！很危险的啊！？

> **拉菲：**
> 没问题，信管已经拔掉了……

> **诺瓦露：**
> 问、问题不在这里吧…我想…

> **涅普顿：**
> 好呀～来嘛来嘛♪那就由我先来当鬼吧！

> **雷：**
> 原来如此！涅普涅普人真好～！大家快“esgape”吧！

> **电：**
> …我也要跑了，“三十六计走为上策”…！

> **圣地亚哥：**
> 耶～！Exciting地躲起来吧！

> **萨拉托加：**
> 快逃快躲起来～！撤退战开始啦～！

> **诺瓦露：**
> 哈啊…已经完全陷入涅普顿的节奏里了。周围的人都这么悠哉游哉的…实在是跟不上她们的节奏

> **绫波：**
> 但是……大家都很开心的样子，都笑得很开心

> **Z23：**
> 偶尔这样也不坏吧，我想

> **诺瓦露：**
> ……算了。实话说，我也不讨厌这样

> **Z23：**
> 贝露小姐和布兰小姐吗？那两位的话……

> **贝露：**
> 这里……难道是天国吗？

> **睦月：**
> 贝露姐姐，我还要糖！

> **如月：**
> 只有{{AF|睦月}}有糖太不公平了…{{AF|如月}}也要糖糖……

> **卯月：**
> 我也要我也要！要比姐姐们更大的！

> **贝露：**
> 好好，每个人都会有的～♪糖果、棉花糖、巧克力…糖果以外的点心也有很多喔～♪

> **睦月：**
> 哇～！有好多没有吃过的糖～！

> **如月：**
> 巧克力，好好吃……

> **卯月：**
> 嗯～棉花糖好软～♪

> **贝露：**
> 呵呵呵…没想到顺手带来的糖果盒会派上用场…还真是世事难料呢。来，想要糖果的孩子们都过来吧～♪

> **皇家方舟：**
> 咕努努…用糖果引诱可爱的妹妹们什么的……真是太让人羡慕了！

> **绫波：**
> ……如此这般，和孩子们玩得正开心

> **诺瓦露：**
> 总觉得好像混进了什么危险人物？

> **Z23：**
> 皇家方舟小姐那个算是正常状态……

> **诺瓦露：**
> 是、是吗…那布兰呢？

> **Z23：**
> 布兰小姐对这个世界的书似乎很有兴趣，我就把图书馆的位置告诉了她。待会我也准备去看看

> **诺瓦露：**
> 大家都很享受这个世界的生活呢…那我也稍微在学院里面逛逛吧

> **绫波：**
> 那就让{{AF|绫波}}来引路吧

> **诺瓦露：**
> 谢谢你，{{AF|绫波}}。那就拜托了

## 房间与游戏与我

> **贝露：**
> 打扰了…哎呀，好棒的游戏PC呢！

> **长岛：**
> 欢迎来到游戏同好会～

> **夕张：**
> 这里是热爱游戏，热爱堕落，从繁重的任务中获得一时的解脱的干物们休憩的地方…欢迎你的到来！

> **贝露：**
> 啊啊，是啊。对我们游戏玩家来说，这样的地方是必不可少的呢……我懂、我懂的……

> **夕张：**
> 呒呒呒，何等深刻的话语……你、是专业的吧？

> **长岛：**
> 听{{AF|绫波}}说，“贝露和你们的波长一定很合”…果然，姐姐是真正的游戏玩家呢！

> **贝露：**
> 呵呵呵，能得到你的赞赏是我的荣幸……不过，你们还是太嫩了点

> **长岛：**
> 好、好厉害…FPS每一发都是爆头！一发都没有miss！？

> **夕张：**
> 狩猎游戏裸装单刷…呒呒呒，竟然无伤击杀！？

> **长岛：**
> 模拟游戏也是无敌状态！轻松冲到榜首！？

> **夕张：**
> 陆海空……所有军事模拟全制霸！

> **长岛：**
> 这、这游戏技能…！还有这喘口气就能喝可乐的姿势……！

> **夕张：**
> 迅雷不及掩耳的吃薯片的姿势…令人惊叹的游戏形态！

> **贝露：**
> …呼，差不多就是这样吧

> **长岛：**
> 姐姐……简直是神！游戏之神！好厉害……

> **夕张：**
> {{AF|夕张}}也很佩服！你才是降临这个世界的…游戏之神…！

> **贝露：**
> 呵呵呵，过誉了…我可是绿荫箱庭的女神，是真正的女神哦♪

> **长岛：**
> 您说的是～～……！（拜）

> **贝露：**
> 好啦，玩笑就到此为止…难得的游戏会，接下来玩点大家能一起玩的游戏吧。让姐姐手·把·手地教你们玩吧♪

> **长岛：**
> 嗯，来玩来玩！那就找个能多人同时玩的吧

> **夕张：**
> 呒呒呒，这样一来还是要有多些参加者呢……

> **伊丽莎白女王：**
> 这里就是平民们聚在一起游玩的游戏同好会吧！

> **厌战：**
> 打扰了。殿下无论如何都想要来这边参观一下…

> **夕张：**
> ……啊，参加者来了吗？

> **伊丽莎白女王：**
> 女王亲自来访，快拿出这边最好玩的游戏！最好是我能连战连胜的好游戏！

> **厌战：**
> ……不好意思，就算是一开始也好，能让着点殿下吗？

> **长岛：**
> 欢迎欢迎～！机会难得要玩得开心～大家都变成干物吧～♪

> **伊丽莎白女王：**
> 求之不得！要让世人们知道，无论在什么地方女王都是最强的！来吧，不管什么游戏都尽管拿出来吧！

> **夕张：**
> 对话完全接不上…没问题吗？

> **贝露：**
> 哎呀呀……又来了两个可爱的小小的孩子呢…姐姐充满干劲了呢！

> **伊丽莎白女王：**
> 你说谁小呢！？

> **厌战：**
> 小…这个词可不能当作没听过呢……

> **夕张：**
> 啊，这个人…散发着和皇家方舟一样的气息！

> **长岛：**
> 这些随便啦，赶紧开始玩吧～大家都跃跃欲试了吧～♪

> **贝露：**
> 说的也是…机会难得，大家一起享受吧

## 图书馆请保持安静

> **布兰：**
> ……这里就是学院的图书馆…好大，看来藏书量很值得期待

> **Z23：**
> 感觉如何，布兰小姐？有没有让你满意？

> **布兰：**
> Z23……嗯，我很喜欢。看起来能找到我想找的东西

> **Z23：**
> 你喜欢就再好不过了。果然，还是对镜面海域很在意吗？

> **布兰：**
> ……这也是其中一点，不过对于这个世界的历史和构成…还有这里和我们所在的游戏业界的关系，能搞清楚这些就好了

> **Z23：**
> 原来如此…布兰小姐是个聪明的人呢

> **布兰：**
> ……请不要拿我和涅普顿或贝露相提并论。她们一直都是什么都不考虑的

> **Z23：**
> 啊哈哈…那不妨让我也帮点忙吧。如果有想看的资料跟我说，我会帮你找的

> **布兰：**
> 嗯，帮大忙了。谢谢你,Z23…………！

> **Z23：**
> 发现什么了吗，布兰小姐？…啊啊，那是长岛和{{AF|绫波}}在通贩上买的漫画和小说吧

> **布兰：**
> ……游戏业界没有的类型…标题、简介、插图……！

> **Z23：**
> ……额，布兰小姐？没事吧？

> **突击者：**
> 哎呀，这不是Z23吗。怎么了？在这里做什么呢？

> **Z23：**
> 突击者老师，日安。老师你又在这里做什么呢？

> **突击者：**
> 嗯？也没什么，就是想来图书馆看看有没有能在给指挥官君指导时用的上的书…啊！

> **布兰：**
> …书、掉了吧？嗯…《交响情人梦》？

> **Z23：**
> 这本是…《蜂蜜与三叶草》？《NANAKO》？

> **突击者：**
> 不、不是！这是、那个…整理书架的时候碰巧拿出来的！

> **布兰：**
> …这些、全是、少女漫画啊……

> **Z23：**
> ……突击者老师

> **突击者：**
> 不、不要用这种眼神看着我哦！……老师我才没有看少女漫画什么的！才没有想着“和指挥官这样那样的话就好了”什么的呢！

> **Z19：**
> 突击者老师，日安。怎么了吗？

> **突击者：**
> Z、Z19！？

> **Z19：**
> 您好像搬了很多书呢…可以的话，要我帮您拿一点吗？

> **突击者：**
> 不、不用……没关系，老师自己就拿得动…Z19去找自己想看的书吧

> **Z19：**
> 不，没关系的！不能放着有困难的老师不管！

> **突击者：**
> 不，那个，那不是……

> **Z19：**
> 《琉璃假面》《凡尔赛百合》……是有好多漫画一样图画的参考书呢！

> **突击者：**
> 啊啊啊……布兰、Z23，别一脸微笑地看着，快来帮帮我啊！？

> **布兰：**
> …不好意思，因为太有趣了

> **Z23：**
> 总觉得看到了突击者老师意外的一面呢

> **苍龙：**
> 哎呀，今天的图书馆真热闹呢…大家在干吗呢？

> **布兰：**
> ……在捉弄突击者老师玩

> **突击者：**
> 布兰酱，放过我吧……

> **Z23：**
> {{AF|苍龙}}小姐也是来借书的吗？

> **苍龙：**
> 嗯，感觉需要学习一下了，就过来了

> **Z19：**
> 《提高学生理解力的教师心得》、《提高成绩的学习方法》、《愚钝的学生也能教会的最强教育术》…都是面向老师的参考书呢

> **突击者：**
> {{AF|苍龙}}……老师？

> **苍龙：**
> 连突击者小姐都这么说……哈啊，这样下去，我的角色真的要固定变成老师了……

> **布兰：**
> ……这学院，老师有点多啊？

> **Z23：**
> 也许是吧…其实…我也当过老师呢……

## 游戏大会！

> **涅普顿：**
> 现在！第一届游戏大会正式开始！！

> **涅普顿：**
> {{AF|明石}}提供的材料，加上{{AF|夕张}}的技术协助！以及诺瓦露带来的游戏业界最新的游戏光盘！把一切进行超次元融合！

> **明石：**
> 材料可不是免费赠送的喵。这回活动赚的利润要全部回收喵…

> **夕张：**
> 呒呒呒、异次元的游戏技术…都是从未接触过的资料，真是太新鲜了！以这些技术为参考不知道能不能开发出什么新装备？

> **诺瓦露：**
> 作、作为游戏业界的女神，随身带着游戏光盘是当然的嘛…啊哈哈哈哈哈（只是偶然带着什么的…事到如今怎么说的出口嘛……）

> **贝露：**
> 多亏了诺瓦露，大家都玩得很开心呢！

> **涅普顿：**
> 所以各位！让我们为带来了许多最新的游戏光盘，此次最大的功臣，女神诺瓦露献上鼓掌！啪啪啪啪啪啪！

> **诺瓦露：**
> 等、等一下…诶嘿嘿，这点程度，对女神来说是理所当然的！好，今天大家玩得开心点！我请客！

> **雷：**
> 竟然举办了这么大型的“ebent”…原来如此！不愧是诺瓦露！这就是所谓的“管理技巧”吧！

> **电：**
> 我也很佩服…“企划力”和“策划力”完全不是一个档次的

> **诺瓦露：**
> 嘛，提出这个的是涅普顿，只不过她干到一半就腻了把东西都丢给我了而已。真是的，如果没有我在的话看她怎么办……

> **布兰：**
> ……好久没看到诺瓦露的笑容了

> **诺瓦露：**
> 你说什么，布兰？

> **布兰：**
> …没什么…来吧，突击者、Z19。让你们见识一下电子小说的魅力……

> **突击者：**
> 是！拜托你了布兰老师！

> **Z19：**
> 今天也感谢您的指导！布兰老师！

> **诺瓦露：**
> 布兰…老师？你到底教了她们什么……？

> **布兰：**
> …在图书馆稍微…发生了点事呢

> **长岛：**
> 战斗就是火力、战斗就是火力……啊啊，弹药不足了！

> **绫波：**
> 请自己想办法…这里也快弹尽粮绝了！

> **贝露：**
> 呵呵呵…还是太嫩了呢，看来都还是新兵啊？别以为在战略FPS上能胜过姐姐我哦？

> **绫波：**
> ……贝露姐姐，果然很强……！

> **长岛：**
> 明明2对1应该很有利的，为什么还是输了啊……？

> **拉菲：**
> ……其实，拉菲一直跟姐姐是一边的

> **标枪：**
> 标枪也偷偷跟着哦♪

> **长岛：**
> 咦！？还想说那边的兵力怎么这么多！原来是3对2吗！？

> **绫波：**
> 太卑鄙了！贝露姐姐……！

> **贝露：**
> 呵呵呵……正所谓“兵不厌诈”，这也是战术的一部分哦。大家学到了吗

> **绫波：**
> 原来如此……既然这样，这里也要请求救援了！

> **Z23：**
> 正是如此——“见义不为无勇也”！就让我助你们一臂之力吧！

> **长岛：**
> 这时候进一步！陷阱卡发动！

> **标枪：**
> 呀啊啊啊啊！？贝露小姐，要被逆转了啊～！？

> **拉菲：**
> 兵力对等…玩家也是3对3…

> **贝露：**
> 哎呀呀，一下子陷入苦战了。败色浓厚啊

> **雷：**
> 原来如此！这里的是“四轮驱动”呢！

> **电：**
> {{AF|雷}}真熟练呢。选了转向灵活的车种呢

> **涅普顿：**
> 为什么～明明选了最快的车却还是赢不了！？

> **诺瓦露：**
> 只是因为涅普顿用不惯这个车吧

> **涅普顿：**
> 转弯就要这样……涅噗～！？又撞了！？

> **雷：**
> 就在涅普涅普四处乱撞的时候到达“goal”！“winning”永远是{{AF|雷}}大人的囊中之物！

> **电：**
> {{AF|雷}}、干得好…我也“goal”了…姐妹“独占”第一第二。看来要开胜利的“xiangbin”了呢

> **涅普顿：**
> 呒…再来一次！再来玩一次嘛，{{AF|雷}}酱、{{AF|电}}酱！

> **诺瓦露：**
> 玩几次输的都是涅普顿啦。这两个孩子明显玩得比你好

> **涅普顿：**
> 才没这么回事呢！只要玩到赢就好了！

> **诺瓦露：**
> 真拿你没办法啊。我也尽量给你些建议吧

> **伊丽莎白女王：**
> 看来在搞些似乎很有趣的活动呢！就让本王也加入你们吧！把有趣的游戏都拿过来吧！

> **涅普顿：**
> 是是～快请快请伊丽莎白酱～！你想玩什么样的游戏呢～？

> **伊丽莎白女王：**
> 当然是和身为女王的我相符的，有品位的游戏了！然后还要能满足我的最好玩的那种！明白了吗！？

> **厌战：**
> 最近殿下似乎对游戏燃起了兴趣…可以的话，请让我们也参加吧？

> **诺瓦露：**
> 嗯嗯，非常欢迎哦！厌战酱想玩什么呢？

> **厌战：**
> 酱……？算了……我的话…对了，我想玩玩看战斗类的游戏，就是那种，充满杀气地一决胜负的……有吗？

> **诺瓦露：**
> 那～你想玩格斗系的还是动作系的？真实度都比较高

> **厌战：**
> 有这种！？那我一定要试试！

> **伊丽莎白女王：**
> 哼哼哼……现在正是活用游戏同好会中学到的技能之时！厌战，紧急准备可乐和薯片！

> **厌战：**
> 殿下，那些并不是游戏必须的……

## 下次再见～♪

> **伊斯特瓦尔：**
> ……那么，虽然总觉得好像一直在玩，不过调查任务姑且也好好地完成了。各位辛苦了

> **涅普顿：**
> 哦哦！不愧是伊森！那…我们还可以继续待在这里了？

> **布兰：**
> ……说什么傻话呢？想也知道不行吧

> **贝露：**
> 是啊。游戏业界没有四女神在可不行呢

> **伊斯特瓦尔：**
> 正是如此。以后想来的时候随时能来，大家先回去一趟吧。涅普顿也要

> **涅普顿：**
> 嗯…太受欢迎的女神也真是不容易呢…是是，要回去咯

> **诺瓦露：**
> 一时还以为会怎么样呢…还好总算是解决了呢。这也多亏了大家。谢谢你们帮了这么多忙

> **涅普顿：**
> 嗯嗯，拉菲、标枪、{{AF|绫波}}、Z23……还有学院的各位，多亏了你们的帮忙呢。真的非常感谢！

> **拉菲：**
> 拉菲也……很开心

> **标枪：**
> 标枪也是哦。还想和涅普涅普多聊聊游戏的话题呢

> **涅普顿：**
> 噢，好呀！再来通宵聊天吧！

> **布兰：**
> ……我们可没有做这事的时间，要回去了

> **贝露：**
> 一直不在游戏业界确实不太好呢

> **Z23：**
> 虽然很不舍…还是要在这里告别了吧？

> **绫波：**
> 大家好不容易变成好朋友了…好可惜

> **诺瓦露：**
> 嗯，我也觉得。不过，毕竟还有黑土边域的事…而且我们下次还会再来的

> **涅普顿：**
> 呜呜，机会难得，我们再住一晚嘛～我酸素可乐和鱼雷天妇罗快要上瘾啦……还想吃～

> **标枪：**
> 啊，涅普涅普。标枪给你们做了便当！里面放了很多鱼雷天妇罗，请拿去吃吧！

> **涅普顿：**
> 哦哦！谢谢你标枪酱！啊，还有一打酸素可乐！每个人能喝三瓶呢！

> **诺瓦露：**
> 那玩意儿啊……我的份就留给涅普顿吧

> **Z23：**
> 果然不能喝吗……那个是我们专用的饮料，指挥官也喝不了呢

> **绫波：**
> ……涅普涅普，咕嘟咕嘟地喝下去了呢。味觉和{{AF|绫波}}我们一样？

> **伊斯特瓦尔：**
> 那么各位，差不多该进虫洞了

> **诺瓦露：**
> 嗯，我知道……再见了Z23、{{AF|绫波}}，谢谢你们。虽然发生了不少事，但我还是很开心哦

> **Z23：**
> 我们才是，都不知道该说什么感谢的话了。非常感谢，诺瓦露小姐

> **绫波：**
> {{AF|绫波}}也玩得很开心。拜拜，诺瓦露

> **贝露：**
> {{AF|睦月}}酱，{{AF|如月}}酱，{{AF|卯月}}酱，我很快会再来的……、姐姐下次会带更多好吃的糖果和点心过来的

> **睦月：**
> 嗯，贝露姐姐，糖果、约好了！

> **如月：**
> 等你……拜拜，贝露姐姐

> **卯月：**
> 拜拜♪

> **贝露：**
> 啊啊……真是太可爱了！果然还是不回去了吧！

> **布兰：**
> 哈啊…我也是，这边还有好多没有看过的书…和Z19她们也还没聊尽兴…完全不想回去……

> **突击者：**
> 布兰老师，我们会一直等着你的……！

> **Z19：**
> 随时等着布兰老师的归来！

> **Z23：**
> 其他的各位也交流颇深，难舍难分的样子呢

> **诺瓦露：**
> 啊哈哈，似乎是这样……不知该说幸运还是不幸，多亏如此我们的信仰也恢复了，在这个世界也能毫无障碍地活动了呢

> **涅普顿：**
> 拉菲酱、标枪酱谢谢你们！我们会很快找别的机会再来的！到时候再一起玩吧！

> **诺瓦露：**
> 喂，别说这种让人有奇怪期待的话呀

> **贝露：**
> 这次毕竟是十分异常的事例……

> **布兰：**
> ……听起来像是竖起了奇怪的flag

> **拉菲：**
> 嗯，但是…拉菲，等着涅普涅普下次再来……！

> **标枪：**
> 标枪也会等着的！所以，涅普涅普要保重哦！

> **涅普顿：**
> 嗯。谢谢！我一直都是精神满满的放心吧！并且一定会元气满满地再回来的…所以耐心等着我吧！

