# 异次元的访客-关卡篇

## 异色海域BLACK

> **？？？：**
> 啊啦……这个波长是……？

> **测试者α：**
> 没想到居然会有和我们不同的，来自其他次元的来访者呢……

这也是未来展示的无数可能性之一吗… 作为观测者，这种展开真是让人兴趣盎然……也

> **？？？：**
> …………

> **测试者α：**
> 哼哼哼，利用镜面海域的话估计能做一个很有意思的实验也说不定……

## 漆黑的终焉

> **拉菲：**
> 回来了……累了，睡一会…

> **标枪：**
> 拉菲酱先别睡，侦查任务在回到港区前都不算完啦！

> **Z23：**
> 本来就是被派去镜面海域侦查，没想到被敌人发现打了一场……累了也是可以理解的呢

> **涅普顿：**
> 啊ーー…不行了！没想到和使出全力的女神形态战斗是有这么累啊…

> **拉菲：**
> 和诺瓦露长得一样的人…很强呢

> **标枪：**
> 在敌人当中…有个女神化后一模一样的人呢……

> **诺瓦露：**
> ……对不起…虽然那并不是我们本人，但是我的这个形态还是给大家添麻烦了…

> **标枪：**
> 没事，并不是诺瓦露你的错！那一定是…镜面海域的锅！

> **诺瓦露：**
> 以饱满信仰的状态下突然来袭的圣黑之心的冒牌货......莫非有人在不知什么时候收集了我们的数据？

> **涅普顿：**
> 没关系！大家刚才不是也一起把她们赶跑了嘛！船到桥头自然直！

> **诺瓦露：**
> 也是呢......虽然战斗力上和我们差不了多少，不过感觉就像提线人偶一样没有知识和经验......战斗方法不是什么问题的

> **涅普顿：**
> 说的没错！大家齐心协力就可以搞定了！

> **布兰：**
> ......也是呢，这种乏力感，应该是缺少信仰的关系吧

> **贝露：**
> 因为这个我们也真是吃了大亏呢

> **涅普顿：**
> 涅噗！？布兰还有贝露？你们也来了呀！？

> **布兰：**
> ......不放心你们两个就来了

> **贝露：**
> 回去的方法现在伊斯特瓦尔还在调查中。应该不用担心就是了

> **绫波：**
> 刚在其他的侦察任务里碰上她们，就带到这边来了

> **诺瓦露：**
> 谢谢，{{AF|绫波}}...你们也遇到自己的冒牌货了吗？

> **布兰：**
> ......嗯，多亏了{{AF|绫波}}她们帮忙，总算是把她们打跑了.....

> **贝露：**
> 说实话，没有信仰的话完全没法发挥全力呢…

> **绫波：**
> 说起来…{{AF|明石}}她正在找涅普涅普你们呢

> **明石：**
> 大致情况了解了喵。各位女神，在这个世界似乎没法施展全力喵？

> **Z23：**
> {{AF|明石}}知道该怎么办吗？

> **明石：**
> 很简单喵，入乡随俗――制作女神们专用的舰装就好了喵

> **涅普顿：**
> 喔喔ー！难道是传说中的新装备！

> **诺瓦露：**
> 原来还可以这样……可以立刻制作吗，{{AF|明石}}？

> **明石：**
> 嗯......今天估计来不及了，大家先休息喵

## 异色海域GREEN

> **明石：**
> 这个就是ーー{{AF|明石}}努力了一晚上的结果喵！

> **夕张：**
> 呒呒呒...这话可不能当作没听见呐，明明我也在技术上有帮助的说......

> **涅普顿：**
> 哇ー！新装备耶！而且是我们的专属装备ー！

> **明石：**
> 喵喵喵！不能对着别人喵！？

> **涅普顿：**
> 抱歉抱歉！我会注意下的！

> **夕张：**
> 舰装都是用大家的想法自由操纵的...所以只要不走神应该是不会走火的......不要炮口朝这边啊！

> **诺瓦露：**
> 我这边的和涅普顿又有些不同呢，以炮塔为主。因此是重火力的型号吧......用色也挺配的，不错！

> **布兰：**
> 符合我的形象的舰装呢。以白色为基调色......这个好像是以发射鱼雷为主.....

> **贝露：**
> 我的这个是舰载机吗？用发射舰载机战斗的舰装......这些舰载机真的好可爱，真是绝配

> **明石：**
> 这个服务要另加收费喵

> **诺瓦露：**
> ...贝露，到了这里也还是老样子啊

> **涅普顿：**
> 那个那个，想把我的鱼雷换成可爱的海豚呀

> **明石：**
> 使用物资可以买到专用的外观装备箱喵。价格大概是这样...

> **诺瓦露：**
> 这些等下再说吧！先优先把我们的冒牌货给解决掉！

> **涅普顿：**
> 总之，这样我们也可以一同战斗了！向着镜面海域Let's go！

> **测试者α：**
> 虽然不是很清楚是为什么，但是她们还没有发挥出全力......包含了我们所不知的可能性

## 深绿的终局

> **Z23：**
> 在我们未知的频段中接收到了通讯信号，这个是......？

> **伊斯特瓦尔：**
> 啊ー，喂喂ー大家好，听的见吗ー？

> **涅普顿：**
> 姆姆？未见其人先闻其声，你是空气嘛？

> **伊斯特瓦尔：**
> 谁是空气啊！是我。伊斯特瓦尔。

> **诺瓦露：**
> 伊斯特瓦尔？这么说通信手段已经恢复了？

> **伊斯特瓦尔：**
> 恩，想了点办法让通讯先恢复了。之后回游戏业界的方法应该也能准备好了。

> **布兰：**
> ......那么，马上就能回去了？

> **伊斯特瓦尔：**
> 这个现在实现起来有点困难......要准备的话需要不少时间。大家再等一下

> **贝露：**
> 果然事情不会那么顺利呢......还有这个次元里出现的冒牌货......麻烦事真是有点多呢

> **伊斯特瓦尔：**
> 啊啊，果然出现了嘛......这么说那个痕迹也与这个有关

> **诺瓦露：**
> 伊斯特瓦尔，关于那些冒牌货，你了解多少呢？

> **伊斯特瓦尔：**
> 其实......大家大概是在穿越那个虫洞的期间被采集了数据

> **布兰：**
> ......然后有人利用这数据，造出了那些冒牌货？

> **诺瓦露：**
> 看来是这样呢

> **伊斯特瓦尔：**
> 总之，这边会尽全力让虫洞再次开启。大家也一定要小心

> **Z23：**
> 刚才的通信我们这边也听到了......这回事件的黑幕开始明朗起来了呢

> **绫波：**
> 一定，是塞壬...搞的鬼

> **标枪：**
> 塞壬它们收集了涅普涅普们的数据然后造出了那些冒牌货吧？

> **诺瓦露：**
> 塞壬...？虽然不是很明白，不过听你的说法应该是些阴险的家伙吧。不过居然能制造出能使出全力的女神...

> **拉菲：**
> 塞壬，作弊......就知道是这个

> **涅普顿：**
> 没问题！我们不会输的！绝对能赢啦！

> **绫波：**
> 喔喔，这不知从哪来的满满的自信...!

> **布兰：**
> ......别当真了。一点根据都没有。

> **涅普顿：**
> 布兰还真是死脑筋呐。真货从来就没输给过冒牌货！我们是真货！所以输掉的可能性等于零！

> **诺瓦露：**
> 摊手，涅普顿还真是个乐观的天才呢...

> **涅普顿：**
> 哼哼！来夸我呀！涅普我可是表扬越多越成长的孩子哟ー！

## 异色海域WHITE

> **涅普顿：**
> 第二关，顺利过关！这回的事件看来马上就能解决了吧！？

> **伊斯特瓦尔：**
> 怎么可能有这种好事…

> **涅普顿：**
> 涅噗！？是伊森的声音！

> **诺瓦露：**
> 果然……还要做什么吗？

> **Z23：**
> 镜面海域的冒牌货已经被我和涅普一起解决了啊？

> **绫波：**
> 啊，莫非是……打倒的冒牌货还不够多？

> **伊斯特瓦尔：**
> 嗯，正确。数据还完全不够呢

> **布兰：**
> ……是这片镜面海域的数据不够吗？

> **伊斯特瓦尔：**
> 也有这个问题，不过……这边刚才已经确认了，打开虫洞需要更多冒牌女神的数据

> **贝露：**
> 看来也有我和布兰来到这边的关系呢。

> **伊斯特瓦尔：**
> 就是这样……麻烦大家继续侦查镜面海域，讨伐冒牌女神们吧。再见

> **拉菲：**
> ……说完要说的就把通信切掉了

> **涅普顿：**
> 没事没事，伊森她一直是这样的啦

> **诺瓦露：**
> 经常把重要的事情说完留下一句“接下来靠大家了”就闪人了

> **绫波：**
> ……有点像我们的指挥官呢

> **标枪：**
> 嗯嗯，编成好舰队后一句“大家加油～”这样？

> **贝露：**
> ……怎么说呢，感觉自己也被躺枪了的样子……

> **布兰：**
> ……总之还得靠我们这边加油呢

> **诺瓦露：**
> 对。反正也没有别的法子，大家一起加油吧

> **涅普顿：**
> 嗯。在加油之前先小休息下！

> **测试者α：**
> ……那些人的次元有人干扰了呢

## 纯白的终结

> **布兰：**
> 好！这家伙就是最后一个了！

> **贝露：**
> 就算对面是冒牌货好歹也是自己呢…布兰真是精神啊……

> **布兰：**
> 呼…当然的吧。和自己一模一样的反派什么的太恶心了

> **贝露：**
> 怎么说呢，有种讨厌…

> **绫波：**
> 嗯……确实能理解。

> **标枪：**
> 我们也在镜面海域打过和自己一模一样的敌人呢……感觉这个东西不是外人的事呢

> **Z23：**
> 关于镜面海域我们了解的也很少……

> **布兰：**
> ……事件似乎没那么容易解决

> **伊斯特瓦尔：**
> 大家辛苦了——新数据收集完了

> **布兰：**
> 哈啊！？还不够！？这不够多了吗！？

> **伊斯特瓦尔：**
> 还差一点，就差一点了！具体说还差一关？就差一关就能收集全了！

> **布兰：**
> 啊！喂！别关通讯跑路啊！

> **贝露：**
> 啊啦啊啦，没办法了呢……这样只能等下次镜面海域出现才行了……

> **布兰：**
> 该死的……贝露你倒是一点遇事不惊的。这下还是回不去原来的世界啊？

> **贝露：**
> 额…我觉得不那么急着回去也没关系吧？（抱）

> **拉菲：**
> ……嗯？贝露，为什么要抱着拉菲……？

> **Z23：**
> 那，那个，贝露小姐，这是……？

> **贝露：**
> 这个世界有这么多可爱的小妹妹……我想就是永远住在这边也好啊！

> **布兰：**
> ……出现了。贝露这个估计都是病了……真是的，没空理你…

## 异色海域PURPLE

> **涅普顿：**
> ……刚才说到布兰她们昨天又被伊森扔了一个难题

> **Z23：**
> 连续两天出现……很少见的情况。

> **涅普顿：**
> 这就是我的主人公光环啦！好啦，赶快通关拿奖励！然后去捞船！

> **诺瓦露：**
> 一个人在那边兴奋什么啊！涅普，这回出击的最优先事项是打倒我们的冒牌货，然后收集镜面海域的数据，明白了吗？

> **涅普顿：**
> 诺瓦露我知道啦～♪但是这里的指挥官也肯定刷镜面海域刷到燃料用光的！对吧拉菲酱？

> **拉菲：**
> ……嗯……是吗……？

> **Z23：**
> 这时候应该为指挥官说话才对吧？

> **标枪：**
> 啊—我家指挥官倒不是这样的……但是也有不光燃料，连疲劳度都刷成红脸的指挥官呢……

> **绫波：**
> 能看到被累惨的未来了……快去要加班费。

> **诺瓦露：**
> 真是的，哪都有这么黑心的人呢……

> **涅普顿：**
> 明明这么说的诺瓦露自己比谁都要黑的说～

> **诺瓦露：**
> 我只是跟黑色很配而已！才不是黑心！

> **贝露：**
> 好啦好啦，大家不要太认真啦……这么可爱的脸不要浪费了哦？轻松点就好～

> **布兰：**
> ……贝露你比所有人都要陶醉呢。

> **贝露：**
> 对啊……被这么多可爱的小妹妹围在中间……这里是我的天国啊啊（抱）

> **标枪：**
> 哇啊！贝露小姐突然做什么啊？

> **绫波：**
> 哦哦！……航母以上的……包容力！

> **诺瓦露：**
> 贝露你也和涅普顿一样，和平时一点变化都没有呢……

> **涅普顿：**
> 好啦！大家都打成一片更团结了，赶快朝新的镜面海域出击吧！

## 灭紫的终极

> **涅普顿：**
> 第四关也过关啦！涅普军团所向无敌！

> **诺瓦露：**
> 谁是涅普军团啊！别随便就把人拉进去啊！

> **布兰：**
> ……这就结束了？

> **贝露：**
> 按照伊斯特瓦尔说，这里应该就是最后一个海域了……

> **伊斯特瓦尔：**
> 对，大家辛苦了

> **涅普顿：**
> 伊森！？那……这个海域真的就是最后的海域了！？

> **伊斯特瓦尔：**
> 是的。镜面海域的数据，还有复制女神的数据……都收集完了。

> **涅普顿：**
> 太好了！通关！Congratulation♪

> **诺瓦露：**
> 真够麻烦的，不过好算解决了

> **布兰：**
> ……呼，终于能回家了

> **贝露：**
> 这回的体验也挺新鲜的呢……但是这要回去了吗……

> **拉菲：**
> 涅普涅普……要回去了吗？

> **绫波：**
> 不用那么急着……再在学园待一阵也挺好的……

> **诺瓦露：**
> 大家……对不起，我们四女神不能永远离开游戏业界呢

> **涅普顿：**
> 哇啊！不要不要不要！不要回去啦！我还想在这个世界和大家玩啦！改天再回去啦！比如三个月后！

> **布兰：**
> 哪能呆那么长时间啊！说回去就回去啦！

> **Z23：**
> 大家回到原来的世界的话，我们也有点寂寞呢

> **标枪：**
> 这样吧！至少再在这边休息2、3天！

> **贝露：**
> 是呢。还想和大家多呆一点时间……

> **诺瓦露：**
> 贝露在说什么啊！？伊斯特瓦尔，应该越早回去越好吧？

> **伊斯特瓦尔：**
> 嗯，麻烦尽快回来。

> **涅普顿&诺瓦露：**
> ………………诶？

> **布兰&贝露：**
> ………………啊？

> **伊斯特瓦尔：**
> 通过这次事件，我发现这个世界和我们所在的游戏业界是有亲和性的，连接两个次元的虫洞随时都可以打开。

> **涅普顿：**
> 太……太好了！大家可以永远在一起了！

> **拉菲：**
> ……嗯，涅普涅普，每天都要来玩……

> **涅普顿：**
> 嗯嗯！我每天都回来找大家玩！记得准备我的酸素可乐！

> **诺瓦露：**
> 喂！不要太厚脸皮给这个世界的大家添麻烦啊！

> **Z23：**
> 不会不会，大家不用客气随时来就好。我们会欢迎的。

> **贝露：**
> 真是的，Z23这么说的话……姐姐真的每天都会来哦！

> **布兰：**
> ……贝露她真的会陷在这里的还是别对她太客气比较好。

> **绫波：**
> ……嗯，等大家来玩。

> **标枪：**
> 到时候再和标枪一起出击呦？

> **涅普顿：**
> 嗯，大家好不容易给我们做好的舰装……我们也会一起战斗的！

> **测试者α：**
> 只顾着观察了……没想到又出现了预想外的状况呢

