# 月光下的序曲

## 夜色中的警报

8月9日 凌晨 瓜岛北方海域

> **芝加哥：**
> 呼，到了晚上终于凉快了一点........这里的天气又潮又热，光照还强，要不是有任务，真不想在这里待太久。

那么再坚持一下，明天...........

然而这时，无线电机中忽然传来了刺耳的警报声。

> **芝加哥：**
> 这是.......柏德森传来的警报？！

怎么可能，重樱舰队真的来袭了？！而且这个距离是怎么回事！萨沃岛的两边可都是有配备雷达的妹妹在巡逻啊？！

她咬了咬牙，转而联络前方不远处的僚舰巴格莱。

> **芝加哥：**
> 巴格莱，跟上，我们要有麻烦了！

远处，炮火声已经隐隐可闻，安静的夜晚此时仿佛忽然化身噬人的野兽，静候着柔弱的羔羊们懵懂地跳入它的巨口。

## 遭遇

8月9日 凌晨

虽然敌方兵力并不雄厚，然而芝加哥和中途汇合的巴格莱毕竟是单枪匹马，当她们最终遭遇敌方的主力舰队时，身上已经带了不少伤.......

> **芝加哥：**
> 凭这点兵力就敢进攻，重樱的胆子姐姐我今天算是见识到了。

> **狌：**
> 正是因为兵力有差距才要用奇袭来弥补，这不是理所当然的事情吗？倒不如说，你们的守备这么薄弱才叫我们吃了一惊呢，我们可是做好了今晚无人生还的心理准备才来的哦？

> **芝加哥：**
> 虽然不甘心，不过你说的没错呢.........

连日的空袭警戒和高温下接近36小时没有间断的搬运工作都是足够使人疲惫的理由，不过在失败的事实面前，这些也不过是借口，深知这一点的芝加哥只是微微舔了舔嘴唇。

> **芝加哥：**
> 多说无益，就让我会会你们吧！

> **狌：**
> 重樱第六战队，狌，猅，就由我们两个来做你的对手！

## 撤退

8月9日 凌晨

硝烟散去之后，海面恢复了平静。在芝加哥的掩护下，巴格莱得以逃脱，代价是芝加哥承受了狌和猅的火力，最终不得不撤退，而逃脱的巴格莱区区一艘驱逐成不了气候.....

> **猅：**
> 虽然让她们逃掉了，不过这样的战果应该可以了吧？这一片好像没有敌人了。

> **狌：**
> 嗯，本来这次组成舰队就十分仓促，豺和狐还有枳的战斗力有限，敌人的综合兵力也远超我们，不能给她们反应的时间。

而且，瓜岛对现在的我们来说是必不可少的。

狌扶了一下眼镜，看向瓜岛方向，本应属于己方的即将竣工的机场，此时却落在了敌人的手里........

> **猅：**
> 是是，我知道的，当务之急是SN作战。

> **狌：**
> 知道的话就不要磨蹭了，猋她们已经去攻击北边的舰队了，我们也赶快跟过去吧。

## 三姐妹

8月9日 凌晨 图拉吉岛南方海域

此刻的北方舰队，三名同为新奥尔良级的重巡姐妹正在快乐地交流着。

> **文森斯：**
> 阿斯托利亚姐姐，好热.......

> **阿斯托利亚：**
> 欸，那你把外套脱了过来姐姐帮你拿着吧。

> **文森斯：**
> 脱了也好热，我要晕倒了.....

> **昆西：**
> 这边是热带气候，一整年都是这个气温，现在是晚上，已经算是最凉爽的时候了哦？

不过这两天都在帮忙搬运物资，文森斯累了也是没有办法的事呢。

> **文森斯：**
> 而且巡逻好累好无聊.......为什么要巡逻，不是有企业姐姐他们？

> **昆西：**
> 因为上头害怕附近有潜伏着的敌方的空母，所以下午的时候就早早命令企业她们提前离开这片海域了呢

所以我们今晚才需要巡逻保证登陆部队的安全哦

> **阿斯托利亚：**
> 呜哇，昆西懂得好多，我完全不知道这些欸，只知道今晚有巡逻任务，总觉得昆西比我更像姐姐.........

> **昆西：**
> 哪有，当姐姐又不是比谁知道的多，我能帮到阿斯托利亚姐姐也很高兴呢~

> **阿斯托利亚：**
> 话是这么说......唔，不行，我不甘心，昆西，这次任务结束后来教我怎么才能变得像你一样知道得那么多。

> **昆西：**
> 是是~

> **文森斯：**
> 唔，昆西姐姐，我好困。

> **昆西：**
> 唔，真是没办法，过来吧，我来背你。

> **文森斯：**
> 耶，我最喜欢昆西姐姐啦~

> **阿斯托利亚：**
> 我呢我呢？

> **文森斯：**
> 唔......第二喜欢？

> **阿斯托利亚：**
> .........好像，还行？

这时，一阵突然的强光忽然将三姐妹笼罩其中。

> **文森斯：**
> 唔......是后面不小心打开了探照灯吗？

> **阿斯托利亚：**
> 不对！这是......敌袭！昆西，文森斯，准备战斗！

## 混乱

8月9日 凌晨

> **阿斯托利亚：**
> 可恶，敌人明明是从南边来的，为什么芝加哥那边一点警报都没有！

> **昆西：**
> 可能是因为澳大利亚号过来开会时比较匆忙，没有安排好指挥权的代管.......吧？

> **阿斯托利亚：**
> 欸，指挥权？代管？那是什么？

> **文森斯：**
> 好吃吗？

> **昆西：**
> 现在不是解释的时候呢......最坏的情况是，芝加哥她们的南方部队甚至没有反应过来就被解决了......这样就麻烦了。

总之，虽然我已经给全军发送了警报，不过认为我们现在是孤立无援的状态比较好哦。

> **阿斯托利亚：**
> 这我还是知道的.......倒不如说，敌人的主力已经近在眼前啦！

昆西，文森斯，注意保护自己！

> **昆西&文森斯：**
> 是！

## 增援

8月9日 凌晨

但是，这个僵局也马上被打破了..........

> **狌：**
> 猋，我们来了！

> **猅：**
> 姐姐，我来帮你！

解决了南方部队后从另一个方向赶来的狌和猅，与猋舰队一同，对鏖战中的阿斯托利亚姐妹形成了包夹之势

> **猋：**
> 很好，狼，犹，保持开火，重整态势，我们要在这里迅速决出胜负了！

> **狼&犹：**
> 是！

## 挣扎

8月9日 凌晨 图拉吉岛南方海域

> **阿斯托利亚：**
> 为什么我们的援军没有来，敌人却有援军啊！这里真的是我们占领的海域吗？！

> **昆西：**
> .........从方向来看，她们两个也是从南边赶过来的，恐怕这五个人才是今晚入侵的主力，只是其中两个分开去对付芝加哥那边了。

> **阿斯托利亚：**
> 也就是说和你猜的一样，芝加哥那边已经被解决了吗.........

> **文森斯：**
> 芝加哥姐姐，有点没用.........

> **昆西：**
> 这个是不好的话，不可以这样子讲哦，文森斯。

> **文森斯：**
> 喔..........

> **阿斯托利亚：**
> 呼，总而言之，圣胡安那边这点时间肯定也赶不过来了吧，昆西？

> **昆西：**
> 是呢，阿斯托利亚姐姐。

不过对面要完成包抄也还需要一点时间，我们至少还可以在这点时间里再进行一些反击。

> **阿斯托利亚：**
> 好，那就这么办吧！

> **文森斯：**
> 噢！

## 苦战

在火力差距和被包夹的不利条件面前，阿斯托利亚姐妹一方渐渐落了下风.........

> **昆西：**
> 阿斯托利亚姐姐！

> **阿斯托利亚：**
> 没事，我还坚持得住！

> **文森斯：**
> 姐姐........呜.........

> **阿斯托利亚：**
> 没事的，文森斯。

呼，在这么艰难的战斗里有两个妹妹在身边真是太好了呢，不然姐姐我也要忍不住哭鼻子了。

> **昆西：**
> 阿斯托利亚姐姐......说的没错了。

> **文森斯：**
> 嗯........没有姐姐们在，我也早就哭了。

> **阿斯托利亚：**
> 啊哈哈，那么，让我们准备最后的反击吧！

## 序曲

> **犹：**
> 呼..........终于解决了，我们的夜战水平果然不是盖的嘛~要不然乘胜追击把他们的登陆部队也给解决掉吧？

> **狼：**
> 是啊，我们受的伤也都不太重，完全可以继续战斗的。

> **猋：**
> 犹，狼，不要太得意了，虽然不知道为什么对方会这么毫无防备，空中支援到现在也没有出现，但是这充其量只是我们运气好而已。

一旦对方的机动部队反应过来或者分散开的舰队聚集起来，我们就走不了了。

> **猅：**
> 就是，姐姐，而且你难道忘了出发前喊着这次绝对没戏喊得最响的人是谁了吗？

> **犹：**
> 是、是谁呢，姐姐我什么都不知道呢~

> **狌：**
> 唉，如果不是AF作战时的损失太大，我们现在承担不起在这里让自己失去战斗能力的风险，不然倒是真的可以拼一下给敌人多造成一些损失就是了。

> **猋：**
> 可惜这个世上没有如果。走吧，今晚我们能做的，只有这么多了。虽然很不甘心，不过敌人在瓜岛的登陆作战还是成功了，而我们也不能放弃这里。

接下来，围绕着这座岛屿，会是一场漫长的战斗呢。

不过这份安静，马上将被战火所打破.......

