# 梦幻的交汇-日常篇

## 指挥官的便当？

梦幻的交汇-日常篇

> **久远：**
> ……多亏了舰装我们也能战斗了呢。而且碧蓝航线的各位也在，战斗力也无话可说

> **猫音：**
> 确保归路安全的战斗也可谓是所向披靡

> **久远：**
> 刚被丢进这个世界的时候我还以为会怎么样呢，总算是一切都好

> **露露缇耶：**
> 可是，没想到，居然会发生这种事……

> **乌璐露：**
> 肚子饿了

> **萨拉娜：**
> 已经八个小时粒米未进了。我认为已经到了急需营养补给的时候了

> **芙米露露：**
> 嗯——就算你们这么说……跑到这么远的地方，而且还都没带便当……头疼了

> **标枪：**
> 没办法了。虽然距离有点远……不过要不先折回学院一次吧？

> **明石：**
> 那倒是不用喵。我就猜到会有这种情况，提前准备好外卖便当了喵

> **绫波：**
> 不愧是{{AF|明石}}，绝不放过任何赚钱的时机…

> **猫音：**
> 赚钱……猫神大人，这个是要钱买的吗？

> **芙米露露：**
> 啊啦糟糕了。我没带钱包出来呢

> **明石：**
> 别担心喵，今天是指挥官请客喵！

> **久远：**
> 可以随便吃的吗?猫神大人谢谢你！

> **露露缇耶：**
> 这个世界的料理吗……？真是令人期待啊

> **乌璐露：**
> 指挥官真大方

> **萨拉娜：**
> 就像我们的主人一样，这边的指挥官也是豪爽的人呢

> **拉菲：**
> 指挥官很大方，只是钱包…越来越瘪了…

> **明石：**
> ……干嘛一直盯着{{AF|明石}}喵

> **Z23：**
> 大家久等了——我带着便当来了哦！

> **标枪：**
> Z23！谢谢你专门跑一趟！

> **绫波：**
> 便当，真期待呢……什锦便当吗？还是海苔便当？…要是有甜甜的鸡蛋烧就更好了…

> **Z23：**
> 不，这次的是…指挥官特意让我把这些带来了…

> **标枪：**
> 哦～？指挥官特意挑选的吗？我看看……诶？这些都是吗？

> **拉菲：**
> 墨西哥卷饼，墨西哥夹饼和春卷……还有可丽饼做甜品……？

> **绫波：**
> 怎么说呢……全都是卷着吃的饼呢

> **明石：**
> 看上去既一致又混乱喵……指挥官打的什么算盘喵？

> **久远：**
> 这些难道是…米皮卷吗？

> **猫音：**
> 的确，外表上看上去都一样呢

> **Z23：**
> 米皮……？诶你们有见过这样的料理吗？

> **露露缇耶：**
> 是的，在我们那边的世界算是很有名的料理的一种呢

> **芙米露露：**
> 大和国的人经常吃呢。久酱也很喜欢

> **久远：**
> 那么就赶快开动吧……恩！好好吃！

> **露露缇耶：**
> 这个叫卷饼吗？略微带酸的酱料搭配着…这个熏制过的肉，还有这个黄色的充满浓厚的牛奶香气的东西……一口吃下去仿佛在嘴里融化了一样美味

> **乌璐露：**
> 春卷也很好吃

> **萨拉娜：**
> 用玲珑剔透的薄得可以看见内馅的皮包着食材，配上香味强烈的香草，十分诱人食欲

> **猫音：**
> 这个叫夹饼的米皮卷，这个辣酱包在里面吃起来还挺辣的…而且回味也是辣的

> **拉菲：**
> 猫音，真是个小孩子……来，吃一口这个可丽饼

> **猫音：**
> 我可不想被拉菲当成小孩子

> **露露缇耶：**
> 这个叫可丽饼的，里面水果和这个白色的轻飘飘的东西塞得满满的，好吃得让人感动！

> **猫音：**
> ！？真的吗露露缇耶大人？那我也来一口……姐姐大人，这个真的又甜又好吃！

> **久远：**
> 露露缇耶，猫音，你们没骗我吧？那我也……恩恩恩恩？！好好吃！这么甜的点心我还是第一次吃到！

> **标枪：**
> 合你们的口味就好

> **Z23：**
> 难道指挥官是预见到了这种事才把这些放进便当里的吗

> **明石：**
> 指挥官也真是会做人啊喵

> **久远：**
> 不过的确挺有趣的，在遥远的异世界居然能吃到和故乡差不多的料理

> **绫波：**
> 的确…虽然很不可思议，不过很有趣

## 淑女们的茶会

梦幻的交汇-日常篇

> **光辉：**
> 一直都是战斗战斗的，心情都变差了呢……{{AF|明石}}，那个东西准备好了吗？

> **明石：**
> 我请“皇家女仆队”的贝尔法斯特她们把茶会套装取来了喵♪

> **标枪：**
> 不愧是光辉小姐，皇家的大人物们真是拼了命也要喝下午茶呢

> **Z23：**
> 在刚刚结束战斗的海域搞这种活动真的没问题吗？

> **久远：**
> 有什么不好嘛。正因为身处战场才更应该保持优雅

> **绫波：**
> 重樱的年长组里也有不少对茶很执着的人。这个先不说…马卡龙真好吃

> **拉菲：**
> 对拉菲来说不可或缺的甜点时间……司康饼……

> **猫音：**
> 这个点心，虽然直接吃有一点点硬，不过配上茶一起就刚好呢

> **乌璐露：**
> 美味

> **萨拉娜：**
> 这个茶也是，第一次体会到这么深邃的味道。想让主人也尝一尝这个味道，能请您分我一些茶叶么

> **芙米露露：**
> 的确……虽然和我们平常喝的茶形式大相径庭，不过确实十分美味呢

> **光辉：**
> 呵呵，各位的赞赏让我十分荣幸

> **猫音：**
> 那个，光辉小姐。那边那位女士是……您的妹妹吗？

> **独角兽：**
> ……

> **光辉：**
> 这孩子真是的，在初次见面的人面前就显得特别内向呢…独角兽，快来给大家打声招呼

> **独角兽：**
> 大，大家好……我是…独角兽……

> **久远：**
> 你好啊，我叫久远——

> **光辉：**
> 嗖（躲到光辉背后

> **久远：**
> 这还真是个……容易害羞的小姑娘啊

> **露露缇耶：**
> 初次见面，独角兽大人，我叫露露缇耶，请多指教……

> **独角兽：**
> ……（微微探头）

> **露露缇耶：**
> 那个玩偶……真可爱啊，它叫什么名字？

> **独角兽：**
> 这个孩子是……优酱。优酱…一直都保护着我…

> **露露缇耶：**
> 这样啊，叫优酱呢……我也有个叫可可啵的朋友哦

> **独角兽：**
> 可可啵……好可爱的名字……它也像优酱一样…守护着露露缇耶小姐吗？

> **露露缇耶：**
> 可可啵是一只十分巨大的鸟哦。平时总是让我骑在它身上，危险的时候还会保护我…恩，就像独角兽大人的优酱一样呢

> **独角兽：**
> 可以骑在……身上？那么大的吗……真好啊，独角兽也想骑骑看……

> **露露缇耶：**
> 没问题哦。可可啵又温柔力气又大，我们一起骑上去都没问题的

> **独角兽：**
> 真的吗？那，那……独角兽，想和露露缇耶一起骑可可啵！

> **露露缇耶：**
> 随时欢迎，独角兽大人

> **光辉：**
> 呀，怕生的独角兽居然能和别人那么快搞好关系……

> **乌璐露：**
> 波长一致

> **萨拉娜：**
> 独角兽小姐和露露缇耶小姐的灵魂的颜色十分相似。也许是灵魂的共鸣也说不定。

> **光辉：**
> 就算如此，怕生的独角兽能像这样主动和人沟通…这就是看到妹妹成长了的姐姐的快乐心情吗

> **芙米露露：**
> 这种感觉，我也很能理解哦。同样都是做姐姐的人

> **光辉：**
> 啊啦，您家也有个妹妹吗

> **芙米露露：**
> 是呀，我从久酱小时候开始就一直在照顾她，换句话说我就是久酱的姐姐哦？

> **久远：**
> 虽然是这样没错，怎么说呢…我怎么感觉一直是我在照顾你

> **芙米露露：**
> 看着久酱一天一天长大，对做姐姐的来说没有比这更幸福的事了

> **拉菲：**
> 哦哦…一边强行解释一边…晃啊，晃啊……

> **光辉：**
> 说的对…一不留神那个小不点都已经长这么大了……每次意识到这一点都不由得会感动呢

> **猫音：**
> 呜哇哇，光辉小姐也毫不逊色呢…

> **乌璐露：**
> 不能给主人看到这种景象

> **萨拉娜：**
> 还好主人不在场呢。要是给主人看到这么诱惑的景色，我们的立场可就岌岌可危了

> **久远：**
> 这两个人哪里有脸说这种话……

> **猫音：**
> 不过说真的……到底吃什么才能长那么大呢？

> **标枪：**
> 果然还是得每天喝牛奶吧？

> **拉菲：**
> 爱睡的孩子长得快……睡眠才是最重要的……Zzz

> **Z23：**
> 拉菲！不能在这种地方睡觉啊？！

> **露露缇耶：**
> 啊，对了，独角兽大人。作为朋友的象征，这本书送给你

> **独角兽：**
> 诶，这本书…？

> **久远：**
> 等下露露缇耶！你怎么能给这么纯洁的孩子看这种东西！？

> **标枪：**
> 诶？什么东西？小黄书吗？

> **绫波：**
> {{AF|绫波}}、知道的。那是……“腐”的世界

## 泡得真舒服！

梦幻的交汇-日常篇

> **瑞鹤：**
> 好了，工作完成！视野范围内的敌人都打扫干净了哦！

> **翔鹤：**
> 索敌范围内未发现敌影……这下可以休息了吧

> **明石：**
> 哎呀—，真是帮大忙了喵。不愧是五航战，真是可靠啊喵

> **瑞鹤：**
> 哼哼♪那是当然咯！才不会输给灰色幽灵什么的呢！

> **翔鹤：**
> 呵呵呵，现在的话……就算是一航战的前辈们也……呵呵呵呵…

> **乌璐露：**
> 警告

> **萨拉娜：**
> 那位银发女性的意味深长的笑声激发了我们的警戒心

> **瑞鹤：**
> 啊，别在意别在意，{{AF|翔鹤}}姐一直就是这种感觉。并不是真的在计划着什么很过分的事情啦

> **久远：**
> 嗯……果然不管谁的姐姐都多少有点问题的吗

> **芙米露露：**
> 久酱，你说什么？

> **露露缇耶：**
> 不过话又说回来，一直在战斗，大家都灰头土脸的了呢

> **标枪：**
> 毕竟战斗持续了那么久嘛，也没办法的……不过一身是汗还一脸乌黑的确有点那个了

> **Z23：**
> 但是这片海离学院那么远，要回去也很累人呢

> **瑞鹤：**
> 啊对了对了，我给大家带了点好东西来哦

> **久远：**
> 是大澡盆啊！！

> **绫波：**
> 久远小姐，兴奋过头了

> **标枪：**
> 虽然她说过她喜欢泡澡，不过没想到会兴奋成这样呢……

> **猫音：**
> 姐姐大人一到洗澡的时候就会像变了个人一样呢

> **拉菲：**
> 努力准备……也算是有回报了……Zzz

> **露露缇耶：**
> 拉，拉菲大人，在澡盆里睡着了的话是会溺水的！

> **瑞鹤：**
> 哈哈哈，听说大家都很累嘛，也不枉我煞费苦心带过来了！

> **翔鹤：**
> 当初选择把军用的野外入浴套装的最大号带来真是选对了

> **Z23：**
> 这个我记得是靠{{AF|明石}}的关系才买到的东西吧

> **明石：**
> 是的喵，还不快多夸夸我喵

> **久远：**
> 真是，有劳{{AF|翔鹤}}姐姐和{{AF|瑞鹤}}姐姐了。没想到居然会有这样的好事呢

> **芙米露露：**
> 哈啊，真舒服……这感觉让人想起了故乡

> **瑞鹤：**
> 嘿嘿，那个世界也有喜欢泡澡的国家吗，跟重樱似的呢

> **芙米露露：**
> 是的。所以久酱也被培养成了一个爱干净也爱大澡堂的孩子

> **绫波：**
> 不过除了重樱以外也有不少喜欢泡澡的人呢……我猜

> **标枪：**
> 是啊是啊，指挥官不是在寮舍里也建了个很大的澡堂吗

> **久远：**
> 大澡堂？有点意思

> **拉菲：**
> 久远的眼睛都亮了……不愧是泡澡狂人

> **翔鹤：**
> 爱干净爱洗澡是好事呢……呵呵呵……

> **露露缇耶：**
> 也有水资源很缺乏的地方嘛……和国家的风俗也有关就是了

> **久远：**
> 但是……恩—！这么泡一下感觉一整天的疲惫都一起洗走了呢

> **瑞鹤：**
> 能让异世界来的客人那么高兴，可真是我们的荣幸

> **翔鹤：**
> 要是能把前辈们也一起洗洗就好了…干净剔透的{{AF|赤城}}…什么的…呵呵呵……

> **瑞鹤：**
> {{AF|翔鹤}}姐，你漆黑的内心全漏出来了哦

> **露露缇耶：**
> 那个，{{AF|翔鹤}}大人…是和谁有过节吗？

> **乌璐露：**
> 讨厌谁？

> **萨拉娜：**
> 听起来像是有什么人一直堵在胸口的感觉呢

> **瑞鹤：**
> 不是不是，只是和前辈的关系稍微有点复杂罢了。并不是真的恨她们哦……虽然嘴巴上是说得不好听了些

> **翔鹤：**
> 呵呵，难得泡个澡……就让这些话也和水一起流走吧

> **瑞鹤：**
> {{AF|翔鹤}}姐真是的……大家不会像她这样在背后抱怨谁的吧?

> **久远：**
> 嗯—…虽然不是说坏话啦，不过是有这么个人我有一万句话想抱怨吧

> **乌璐露&萨拉娜：**
> 我知道是谁了——别无他人只有主人大人吧

> **猫音：**
> 不过我们在他面前不都是有话直说的吗

> **芙米露露：**
> 毕竟那个人虽然会顶嘴，但都接受了我们的意见和指责呢

> **露露缇耶：**
> 而且……那个人无时无刻不把我们的事情放在第一位……是个值得信赖的男人呢……什么的

> **瑞鹤：**
> 嘿—……听起来是个好人嘛。真好啊，我也想见见了

> **翔鹤：**
> 就像是我们这边的……指挥官一样的人吧

## 致姐姐大人…

梦幻的交汇-日常篇

> **胡德：**
> 初次见面，异世界的各位——我是本日前来助战的皇家荣耀，胡德。这位是我的随从…

> **小天鹅：**
> 那个…咱，咱是…小天鹅。那个，这个……请多指教…

> **胡德：**
> 小天鹅，来站到这儿来。不可以一天到晚躲在我后面哦

> **小天鹅：**
> 诶诶诶…就算胡德姐姐你这么说……咱也不知道怎么…怎么和初次见面的人说话啊……

> **芙米露露：**
> 啊啦啊啦，又是一对感情深厚的姐妹登场了呢。真是倍感亲切

> **久远：**
> 是……吗

> **露露缇耶：**
> 但是这两位的话……不是更像久远大人和猫音大人吗？

> **猫音：**
> 诶？我和姐姐大人的关系，在你们眼里是这样的吗？

> **久远：**
> 我觉得我们的关系更自然一些啊…对吧猫音

> **猫音：**
> 正是如此，姐姐大人

> **胡德：**
> 我已经听说各位的情况了。原来的世界里有很重要的伙伴在等着你们…所以各位才会如此归心似箭，情有可原。

> **小天鹅：**
> 胡，胡德姐姐，居然这么关心咱…啊，诶？怎么突然凑过来…

> **胡德：**
> 当然，不仅是小天鹅，不管是学院里的谁遇上了难事，我也发誓我会立刻前去帮忙的

> **小天鹅：**
> 唔诶诶诶…胡德姐姐，凑太近啦！这么贴着咱的话，咱会害羞的……

> **露露缇耶：**
> 那，那个！就算都是女孩子，也不好在别人面前贴这么紧吧……！

> **拉菲：**
> 该说是女孩子…还是大姐姐呢……

> **Z23：**
> 拉菲，这个话题不要说下去了

> **乌璐露：**
> 年龄微妙呢

> **萨拉娜：**
> 女孩子不管几岁都不能忘记作为少女的内心，母亲大人一直这么教导我们

> **猫音：**
> 那不是……女性不管几岁都喜欢可爱的东西的意思吗，对吧？

> **绫波：**
> 就算你问我我也……不知道该说什么

> **小天鹅：**
> 啊，呃……对，对了！为了和各位好好聊一聊，我带了这个……（摸索摸索

> **久远：**
> 红薯……吗？诶，这不是……

> **芙米露露：**
> 哎呀，这不是莫洛洛吗。虽然颜色不一样

> **小天鹅：**
> 呃，诶……莫洛洛？

> **久远：**
> 恩，和我们祖国常见的农作物十分相似呢。虽然形状稍有不同颜色也比较深……不过果然是莫洛洛吧

> **芙米露露：**
> 所以这应该是——红莫洛洛吧

> **久远：**
> 小天鹅，谢谢你给我们带粮食来。那就让我们好好尝尝吧。

> **小天鹅：**
> 啊，嗯……你们高兴的话，咱也很高兴……诶嘿嘿

> **胡德：**
> 军粮乃战场不可或缺之物……小天鹅，这次你干的不错哦

> **小天鹅：**
> 被胡德姐姐夸奖了……诶嘿嘿。回去以后可得打个电话给老家说声谢谢呢……

> **胡德：**
> 那这样吧。作为奖励，就送小天鹅一套全新的圣诞衣装吧

> **小天鹅：**
> ——唔诶诶？！

> **胡德：**
> 绝对不输去年的那套哦……呵呵，你可得好好期待着哦，小天鹅？

> **小天鹅：**
> 诶诶诶诶？！又要穿那种丢人现眼的衣服吗……求求你饶了咱吧

> **久远：**
> ……怎么说呢，看着小天鹅这样我怎么觉得一点也不陌生

> **芙米露露：**
> 是啊……胡德大人也和卡露拉妈…姐姐大人似的呢

> **露露缇耶：**
> 就是久远大人的数位母亲之一的那位卡露拉大人吗？……原来是那种感觉的人啊

> **猫音：**
> 胡德姐姐看上去也是那种好事坏事都要去管一下的感觉呢

> **标枪：**
> 你这么一说……胡德小姐的确常常照顾我们呢

> **拉菲：**
> 恩，喜欢照顾人……而且尤其喜欢照顾小天鹅……

> **绫波：**
> 但是前段时间……阿贝克隆比把胡德小姐叫做胡德阿yi…

> **胡德：**
> ——眼神一闪！

> **绫波：**
> 没，我什么都……没说

> **乌璐露：**
> 禁语

> **萨拉娜：**
> 说出那个词的瞬间便感知到了与解放者之怒相匹敌的怒火。还请慎言。

> **标枪：**
> 居然能和那种吓人的神明的怒火相匹敌吗？！

> **芙米露露：**
> 少女心受伤带来的怒火，就是这种等级的东西呢

> **久远：**
> ……真是让人想起卡露拉妈……姐姐大人呢……

## 你为谁而战

梦幻的交汇-日常篇

> **欧根亲王：**
> ……你们究竟是为了什么在战斗

> **乌璐露：**
> 怎么了？

> **萨拉娜：**
> 这是在问我们没错吧？

> **欧根亲王：**
> 恩，是的…这次前来助战，其他几位的为人我已经差不多了解了

> **绫波：**
> 是，吗？某种意义上不是最好理解的吗……

> **Z23：**
> {{AF|绫波}}是这么想的啊？我倒是觉得很难摸透……

> **标枪：**
> 听说乌璐露小姐和萨拉娜小姐是…那什么，某个优秀的男性的…忠实的仆，仆人…是真的吗

> **久远：**
> 嗯—，她们俩到底算是部下还是家臣呢…说到底为什么会跟着他这一点我们也不清楚呢

> **猫音：**
> ……真是不洁

> **欧根亲王：**
> 我听说他们的关系不是一句部下或者家臣就能说清楚的呢？

> **露露缇耶：**
> 那，那只是她们俩的主张……那位大人也否定了这一点，何况她们实际干的活也只是伺候大人的起居……

> **乌璐露：**
> 我们是只属于主人的东西

> **萨拉娜：**
> 我们的一切都献给主人，永远效忠于他……不管是身体还是精神，甚至是魂魄都是主人的东西

> **乌璐露：**
> 也就是血肉人偶

> **萨拉娜：**
> 只要是主人的命令，赴汤蹈火也在所不辞……无论早晚，不管是在床上在浴缸里抑或是雪隐……只要主人说了我们就会对全力以赴

> **久远：**
> 这台词真是……已经听腻了

> **露露缇耶：**
> 床床床床床上？！澡堂！？……雪隐……咔哒

> **芙米露露：**
> 哎呀补好了，露露缇耶大人断线了

> **猫音：**
> ……真是不洁

> **标枪：**
> 居，居然服侍到这等地步的吗！如果换作要我们对指挥官做这样的事……真，真是无法想象！

> **拉菲：**
> 但是…感觉有人干过这种事……也有人很想干这种事……

> **绫波：**
> ……特别重樱里这种人很多

> **芙米露露：**
> 如果是服侍久酱的话我也毫不犹豫的哦？

> **久远：**
> 这个我想还是算了吧

> **芙米露露：**
> 久酱变成无情的孩子了。以前明明那么率直的……

> **乌璐露：**
> 我们陪伴主人直至永恒——

> **萨拉娜：**
> 无论何时，我们都会永远服侍在主人的身旁。正如锁之巫女这个名字一样，我们的命运也和主人紧紧锁在一起

> **欧根亲王：**
> 哼……能说到这一步真是了不起

> **Z23：**
> “我们”……指的是“舰船”全员吗？

> **欧根亲王：**
> 是啊，还有别人吗？

> **久远：**
> 像吗？双胞胎和Z23她们吗……为什么这么说？

> **欧根亲王：**
> 我们是为了战斗而被制造出的存在…我们也是在指挥官的命令下，与塞壬这种和我们拥有相似能力的敌人在战斗

> **Z23：**
> 基本不会呢……虽然违反伦理道德的命令还是会拒绝

> **标枪：**
> 诶…不想做的事我会直说啊……不过倒是没有违抗过命令，而且我也没想过……

> **拉菲：**
> 同上……要好好听指挥官的话……

> **绫波：**
> {{AF|绫波}}也是。指挥官的命令的话还是想好好执行…因为想得到指挥官的赞赏

> **欧根亲王：**
> 是的……虽然大家的想法稍有出入，但是大体都是相同的

> **久远：**
> 是这样嘛……原来你们也是身负这样的命运吗……

> **乌璐露：**
> 理解了

> **萨拉娜：**
> 原来如此，的确我们和你们的生存之道是有相似之处

> **欧根亲王：**
> 所以我才会想详细了解一下你们的心情…

> **乌璐露：**
> 真是愚蠢的问题

> **萨拉娜：**
> 主人是被我们选上的男人。我们可是全身心地仰慕者主人。

> **欧根亲王：**
> ……！

> **乌璐露：**
> 你也是同类

> **萨拉娜：**
> 欧根大人，你不也是这样吗？你也从心底认可着那位指挥官，这个心情就和我们是一样的……

> **欧根亲王：**
> ……是嘛，也许是这样没错

> **Z23：**
> 是的，我也是…我也想和指挥官一起取得更好的成果

> **拉菲：**
> 拉菲也是…因为喜欢指挥官所以想一直追随下去

> **绫波：**
> 是呢……港区的大家也是这样吧……虽然迟钝的人也不少就是了

> **标枪：**
> 我，我对指挥官的感情也不输给任何一个人哦！

> **欧根亲王：**
> 各位……没错，大家的心情都是一样的，我们大家……

> **乌璐露：**
> 都是一样的人

> **萨拉娜：**
> 正如欧根大人觉得自己和我们相似，我们也觉得您身上有和我们一样的气息

> **露露缇耶：**
> 这么说的话……我们没准也是一样的呢

> **绫波：**
> 露露缇耶也是吗？

> **久远：**
> 没准是的呢…他有一种不知怎么地就能吸引各种各样的人的，不可思议的魅力……我们没准也是被那股魅力所吸引了

> **拉菲：**
> 指挥官也是这样……所以他也是指挥官？

> **标枪：**
> 不管是哪个世界，都有和指挥官一样的人呢

> **欧根亲王：**
> 这种人就是人们说的，有领袖气质的人吧

## 不服输的盛宴

梦幻的交汇-日常篇

> **猫音：**
> 还不够！我还能更努力！我还要拿更多的战果……让大家认同我已经能够独当一面了！

> **伊势：**
> 哈哈哈哈！真能干啊小不点！你是叫猫音吗？你的话没准能当战舰呢！噢啦噢啦！挡路的杂鱼给我闪开！！

> **日向：**
> 姐姐！猫音！不是说了冲那么前面很危险了吗！多看看周围的情况再…喂，等等，你们…我不是说了叫你们等着么！！！！

> **猫音：**
> 大姐姐们也很强啊……不如这样，我们来比比谁能拿到最多的战果吧。最后一名要请所有人吃晚餐

> **伊势：**
> 嘿，居然想要和我一决高下?而且还要用击沉数量来比吗……有意思，我就跟你比一比！{{AF|日向}}，你也来的吧？总不至于缩了吧？

> **日向：**
> 这种时候缩了岂不是乌龟吗！行啊，那我就拿个第一然后回去美美地享受一下免费吃喝吧！

> **猫音：**
> 那就约好了哦……来吧杂鱼们！看我不把你们全部掀翻！

> **明石：**
> 5分钟前还很平静的……现在这个惨状是怎么了喵

> **芙米露露：**
> 一瞬之间就变成火海了呃呃……让人想起了和克罗爷爷的那场战斗

> **久远：**
> 和那次放在一起比较也太失礼了吧……不过的确无法否定

> **拉菲：**
> 久远家……厉害的人好像很多……

> **露露缇耶：**
> 要是亚科特瓦尔特也在的话，场面肯定更加混乱了吧……？

> **久远：**
> 会怎样呢。那个人虽然强得如鬼神一般，不过也没有好战到会去参加那种较量吧。当然，是建立在诗乃乃不受影响的基础上。

> **绫波：**
> 鬼神…吗？

> **标枪：**
> 鬼神是{{AF|绫波}}的代名词嘛

> **露露缇耶：**
> {{AF|绫波}}大人是…鬼神?明明是女孩子却有这样的外号…不觉得有点怪吗

> **明石：**
> 比那边那两个强多了喵。那两个已经……不是鬼神这个等级了喵

> **拉菲：**
> 鬼…狂魔…狂战士…？

> **标枪：**
> 就这样猫音还要和她们比啊…她有那么争强好胜吗

> **久远：**
> 该说是争强好胜呢还是什么呢…从猫音小时候起她就遇上过很多得不到认可的事情了呢

> **猫音：**
> 哈，哈，哈……搞定了！总共击破了28艘！这样的话我赢定了！

> **伊势：**
> 太天真了猫音！我的击破数也是28！所以这场比赛是{{AF|日向}}输……

> **日向：**
> 别小看我啊姐姐！我也是28哦！欸？也就是说……

> **Z23：**
> 完美无缺的平局呢

> **猫音：**
> 怎么会…真可惜，打了个平手

> **伊势：**
> 但是我还是觉得有点没闹够呢……{{AF|日向}}，你怎么想？

> **日向：**
> 别问了，姐姐……我也还想再打一会儿呢

> **猫音：**
> 大姐姐们也是这样想的吗……那么，我还有一个决出胜负的方案

> **标枪：**
> 啊咧咧?猫音酱，你干嘛用舰装指着{{AF|伊势}}她们?

> **伊势：**
> 是个好方法呢……实战演习也不是不可以嘛

> **Z23：**
> 伊，{{AF|伊势}}小姐？!你们等一下！同伴之间不能互相攻击啊！

> **日向：**
> 这不过是演习罢了。大伙儿稍微退后一点哦！

> **久远：**
> 不不不不你们用的不还是实战武器吗！再装填都结束了吧！{{AF|日向}}小姐这不行的吧！？

> **标枪：**
> 不准打架！！谁来阻止一下这三个人啊——！？

> **明石：**
> 没有敌人的时候不准胡乱射击喵！你们以为炮弹不要钱吗喵！

> **绫波：**
> 这担心的…真是有{{AF|明石}}的风格

> **芙米露露：**
> 好了好了，大家，都过来一下

> **乌璐露：**
> 烤红薯来了

> **萨拉娜：**
> 我把小天鹅带来的红莫洛洛烤了一下。战斗也告一段落了，大家来吃点点心吧

> **猫音：**
> 嗅嗅……嗯？这个香甜美味的气味是……那什么，不如我们先停一停？

> **伊势：**
> ……也是。打了那么久了肚子有点饿了。饿着肚子可没法打仗啊

> **日向：**
> 一直以来饿着肚子也要暴走的姐姐说什么鬼话呢……喂—！给我也留一个

> **Z23：**
> 哈…真是千钧一发……芙米露露小姐，干得漂亮

> **芙米露露：**
> 呵呵呵，就算是调皮捣蛋的孩子，到了吃点心的时候也会乖乖回到餐桌前呢

> **久远：**
> 想要管好捣蛋鬼，就先征服她的胃，是这么回事吧

> **乌璐露：**
> 男人也是一样

> **萨拉娜：**
> 我们也一直为主人准备三餐，随时都管控着他的胃

> **伊势：**
> 不过，红薯啊…虽然做成烤红薯也不错啦，不过我还是更喜欢…

> **日向：**
> 姐姐，你想要的是这个吧——来，红薯烧酒

> **伊势：**
> 不愧是我妹妹，真是懂我啊！

> **日向：**
> 来来猫音，为了庆祝你的奋斗…先来干一杯

> **猫音：**
> 不不，我不能喝酒的。好意我心领了

> **拉菲：**
> 那么……拉菲来替她喝……！

> **标枪：**
> 拉菲也不能喝吧！形象要崩坏了啦！

> **久远：**
> 嗯，如果和猫音差不多年纪的拉菲想要喝酒的话，就算是我也会阻止的吧

> **绫波：**
> ……都什么年头了还说这个

> **明石：**
> 喵……这群人喝醉了要是闹起来可什么时候才是个头喵……

## 像母亲一样的人

梦幻的交汇-日常篇

> **明石：**
> ……好了，穿过这片海域久远你们应该就能回到原来的世界了喵

> **久远：**
> 真的吗？！谢谢你，猫神大人！

> **猫音：**
> 这条归路真是漫长啊……

> **露露缇耶：**
> 虽然一路都很危险，不过好在有学院的各位来帮忙……这也会成为我们记忆里浓墨重彩的一笔呢

> **芙米露露：**
> 嗯，没错……都想在这里多呆一会儿了

> **乌璐露：**
> 他处不可久居

> **萨拉娜：**
> 主人还在我们的世界里等着我们呢。虽然很舍不得，不过还是回去吧

> **标枪：**
> 你们能平安回去真是太好了，久远小姐

> **久远：**
> 谢谢你，标枪。还有23，{{AF|绫波}}，拉菲和猫神大人……这份恩情我一辈子都不会忘记的

> **Z23：**
> 不，我们才是不会忘记你们帮了我们的事

> **绫波：**
> 有困难的时候就要互相帮助嘛

> **拉菲：**
> 大家都很健康，这样就OK……

> **明石：**
> 就是这样喵——那么，差不多也到了说再见的时候……

> **绫波：**
> ……哪里来的炮击……！

> **猫音：**
> 难道……我们打倒了那么多了，还有敌人的援军吗！?

> **露露缇耶：**
> 是啊…一只接一只地出现在水平线上了……和至今为止的数量根本没法比

> **标枪：**
> 难道说它们是不想让你们回去吗

> **芙米露露：**
> 啊啦，那可就头疼了……都让大家等那么久了

> **绫波：**
> 看起来……不把它们全部干掉就，回不去了呢

> **拉菲：**
> 全员歼灭……让大家回去……！

> **乌璐露：**
> 以少打多

> **萨拉娜：**
> 完全不是一个数量级的战力差，现在是真的急需援军了……

> **久远：**
> 呀！？猫音，危险！

> **猫音：**
> 诶……！?

> **Z23：**
> 攻击猫音的敌人被打飞起来了！?

> **芙米露露：**
> 刚才还有那么多敌人的……已经只剩一半了呢

> **露露缇耶：**
> 只攻击了一次就有那么大的效果……好，好厉害……

> **绫波：**
> 那是…“灵式”……难道说

> **???：**
> ——卑鄙小人们

> **赤城：**
> 居然敢伤害指挥官大人的客人们，真是不成体统……看我{{AF|赤城}}不把你们一只不剩地全部烧死

> **加贺：**
> 姐姐大人，首轮攻击开始就做得有点过火了……太过头可坚持不到最后哦

> **明石：**
> 哦哦，你们终于来了喵！重樱的荣耀，无双的一航战！

> **绫波：**
> {{AF|赤城}}和{{AF|加贺}}也来了的话我们也可以力敌千军……不，万军了

> **赤城：**
> 你是叫做……久远，对吧

> **久远：**
> 是，是的，您是……{{AF|赤城}}小姐吧

> **赤城：**
> 我听别人说起过你……妹妹们没事吧？

> **久远：**
> 是的，托各位的福。我都不知道该如何感谢各位了……

> **赤城：**
> 毕竟你想守护的人很多嘛。重要的人也是……

> **久远：**
> ……诶？为什么……

> **赤城：**
> 我懂的。因为，你身上……有和我一样的气味

> **久远：**
> 那也就是说……您也有许多想要守护的，重要的人……

> **赤城：**
> 坚强地活下去吧，久远。——你想让大家都幸福的话，首先自己要变强才行

> **加贺：**
> 没问题。随时听候姐姐大人吩咐

> **明石：**
> 修理就交给我喵！

> **标枪＆z23＆柚＆拉菲：**
> ——了解！

> **久远：**
> ——！谢谢各位！

> **露露缇耶：**
> 好，好的！各位，多保重……！

> **猫音：**
> 谢谢大家了！

> **乌璐露：**
> 有劳各位

> **萨拉娜：**
> 虽然时间不长，不过还是谢谢各位的照顾了。我替主人给各位道谢

> **芙米露露：**
> 这段日子真是充实又快乐……大家一直友好地对待小久，谢谢大家

> **赤城：**
> ……看来她们平安回去了呢

> **加贺：**
> 不过这次真是稀奇……姐姐大人居然会担心指挥官以外的人

> **赤城：**
> 别胡说，{{AF|加贺}}——我不管面对谁都是温柔的大姐姐不是吗

> **加贺：**
> 是是，姐姐大人真温柔……除了收拾在指挥官身边乱晃的害虫的时候

> **赤城：**
> 呵呵，就是这么回事~……再说了

> **猫音：**
> ……姐姐大人，您是在哭吗

> **久远：**
> 嗯…为什么呢……听了那个叫{{AF|赤城}}的人的话…眼泪就忍不住地…一直不停地涌出来……

> **芙米露露：**
> 但是，图斯库尔的母亲大人们里，好像没有{{AF|赤城}}大人一样的人吧……？

> **久远：**
> 我也知道。虽然没有像{{AF|赤城}}那样的母亲大人……

