# 「虚拟连接的共时性」-净化篇

## 随机单词生成器

「虚拟链接的共时性」净化篇

> **绊爱：**
> ……

> **绫波：**
> 爱，你在做什么？

> **绊爱：**
> 啊，{{AF|绫波}}酱！我刚在清除随机单词生成器的病毒呢

> **标枪：**
> 爱酱连这都做得到吗！？

> **拉菲：**
> 不愧是智能的超级AI、绊爱

> **绊爱：**
> 嗯哼！……不过一个人弄果然还是有点辛苦啊，大家来帮帮我嘛～

> **Z23：**
> 嗯～～果然清除病毒很困难呢

> **绫波：**
> {{AF|绫波}}倒是觉得像玩游戏一样，还挺有趣的

> **标枪：**
> 啊，选这里应该就可以了吧？

> **绊爱：**
> 就是这里！那再把这里……然后再这样……好！

> **电：**
> 这是…？好像有什么东西从随机单词生成器里跑出来了呢

> **绊爱：**
> 哦哦，得到“Pt-绊”了！这就是那个吧，惯例的那玩意儿，靠这个就可以换到各种活动限定道具了吧♪

> **电：**
> {{AF|电}}，想要“智慧模块”

> **雷：**
> {{AF|雷}}想要更多的金色科技箱呢～当然不要涂色的那种！

> **绊爱：**
> 真不错呢！就这个势头努力消除病毒，赚取更多的“Pt-绊”吧！

> **雷：**
> 诶诶？爱酱也和“指挥官”一样吗！？

> **电：**
> 爱酱的真实身份竟然是“指挥官”…太惊人了

> **绊爱：**
> 嘿～！总之Pt-绊是非常重要的东西就对啦，加油收集吧！

> **绊爱：**
> 啊，谁偷偷拍照了！？

> **格里德利：**
> 早上好～你就是来自虚拟空间的天才超级AI绊爱小姐对吧？我是格里德利，请多指教啦！

> **绊爱：**
> 天才！？没、没错！

> **Z23：**
> 格里德利小姐刚才拍照了对吧，难道你也被指派了什么特别的任务吗？

> **格里德利：**
> 其实刚才，拉菲跟我说想要留下一些和绊爱酱的回忆呢～所以我就这样开始悄悄地寻找最佳镜头啦～！

> **绊爱：**
> 诶，拉菲酱…是这样吗！？

> **拉菲：**
> 格里德利，隐藏失败……

> **格里德利：**
> 抱歉抱歉！本来以为藏得很好的，没想到还是被发现了嘛～不愧是超级AI呢～

> **绊爱：**
> 哼哼哼，没有人能在我的索敌范围内逃走的～！

> **格里德利：**
> 哈哈！我会为了最佳镜头而时常在附近游走的～不要太在意哦！

> **绊爱：**
> 真是的～拿你没办法，要拍得可爱一点哦！

> **格里德利：**
> 交给我吧～！

## 天才与笨蛋只有一线之隔

「虚拟链接的共时性」净化篇

> **绊爱：**
> 好～指挥官！今天也一起加油清除病毒吧～！嘿、嘿、嚯～！

> **绊爱：**
> 哈啊……哈啊……为什么……这个病毒消除……明明才2级……也太……难了吧……（倒）

> **绊爱：**
> 呜～！累～死～了！这也太奇怪了吧！明明我已经这么努力了！

> **圣地亚哥：**
> 呀吼～绊爱老大～！在做什么呀～？睡在这种地方可是会着凉的哦～？

> **绊爱：**
> 啊，圣地亚哥酱～我不是在睡觉啦～刚才还在清除病毒的，不过很不顺利……

> **圣地亚哥：**
> 没事吧～？病毒清除……听起来好像很有趣呢～！

> **绊爱：**
> 指挥官…是个好人啊……

> **圣地亚哥：**
> 稍微休息一下吧～接下来就交给圣地亚哥了～！

> **绊爱：**
> 不过，圣地亚哥酱没问题吗？这个还挺难的呢？

> **圣地亚哥：**
> 嗯～虽然不知道行不行，总之先试一次看看吧～

> **圣地亚哥：**
> 嗯～～这里先这样，那里再这样～嗯？好像都消失了耶？

> **绊爱：**
> 圣地亚哥酱！？这就把病毒都清除干净了！！？？

> **圣地亚哥：**
> 诶～？这就通过了吗～？圣地亚哥还想多玩会呢～～～

> **绊爱：**
> 圣地亚哥酱！谢谢你～～～！！！你太厉害了啦～！圣地亚哥酱是天才啊～！

> **圣地亚哥：**
> 好呀～就交给圣地亚哥吧～！

## 危机发生！？

「虚拟链接的共时性」净化篇

> **绊爱：**
> 病毒清除完成！指挥官也越来越顺手了呢

> **雷：**
> 嗯？有什么从随机单词生成器里跑出来了呢？

> **绊爱：**
> 噢噢？…这、这是！“随机单词”！！！

> **雷：**
> “企划”？比如说什么样的“企划”呢？

> **绊爱：**
> （制作者的事被完美忽略过去了……）比、比如说——

> **电：**
> 糟糕了，明明今天是休息日，上面却突然下达了“清除漂流到港区的残骸”的命令啊

> **绊爱：**
> 呜哇，这也太突然了……

> **雷：**
> 原来如此！这就是所谓的“即兴企划”吧！

> **绊爱：**
> 使用随机单词生成器生成的单词来回避危机的企划，名字就叫做——

> **雷：**
> 嗯！恰咔恰咔恰咔——酱!“酸素可乐”？都是吃的喝的呢！好，下一个{{AF|电}}酱！

> **电：**
> 好，那就…恰咔恰咔——酱，是蛮啾吗，看起来比食物稍微能多派上点用场

> **雷：**
> 原来如此！这就是所谓的“打个屁”吧！{{AF|雷}}，完全不懂呢！

> **绊爱：**
> “汽水糖”，“酸素可乐”，“蛮啾”……有了！

> **雷：**
> 原来如此！{{AF|雷}}好像听说过，往“酸素可乐”里塞“汽水糖”，产生的气泡就会爆炸！

> **绊爱：**
> 最后！让蛮啾驾驶放满塞了“汽水糖”的酸素可乐的船朝残骸前进……

> **电：**
> …请等一下。虽然我也觉得“可乐炸弹”很厉害，不过还没有能破坏那些残骸的威力吧…

> **雷：**
> 就是啊…欺负啾啾，不行！绝对不行！

> **绊爱：**
> 咕…确实……那只能靠那个了！

> **电：**
> 最后还是要这样吗…真没办法呢

> **绊爱：**
> 谢谢大家！让我们一起加油吧！上咯～～～！噢～～～！

## 直到某日再会

「虚拟链接的共时性」净化篇

> **绊爱：**
> 这里像这样…然后这样！……好！所有的病毒都驱除完毕了！

> **明石：**
> 喵！调查过以后，弄明白了一件事情喵，那就是随机单词生成器的内部和绊爱所在的空间是连在一起的！

> **夕张：**
> 能通过的只有绊爱本人就是了……唔唔唔，到底是什么样的世界呢，好在意

> **电：**
> 这下，爱酱小姐终于能回家了呢。虽然时间不算短也不算长，不过还是太好了

> **标枪：**
> 爱酱，回家要小心哦。爱酱的事情…还有这段时间产生的羁绊，标枪是绝对不会忘记的！

> **绫波：**
> 在原本的世界也要加油做游戏实况，的说

> **雷：**
> “动画投稿”和“直播”也要加油哦！

> **电：**
> 之后还要来这边的世界看看我们哦

> **绊爱：**
> 嗯！我绝对不会忘记大家的！

> **Z23：**
> 这是……“画架”吗？非常感谢。晚点会拜托指挥官装饰在后宅的

> **拉菲：**
> 谢谢…爱酱的事，拉菲绝对不会忘记

> **欧根亲王：**
> 虽然相处时间很短，不过是段很愉快的时光哦？那个…“绊爱舰队”？也拜托你咯

> **圣地亚哥：**
> 绊爱老大！只要活用你教的那些，圣地亚哥也能成为虚拟Vtuber吗？我会加油的！老大也要加油哦！

> **命运女神：**
> 命、命运告诉我一定能再见的＞＜

> **翔鹤：**
> 放心吧。之后的事情就交给我们了。呵呵呵♪

> **高雄：**
> 虽然很遗憾不能一路把您送回到那边的世界…爱殿下，我会期待着有一天与您再次相会的

> **绊爱：**
> 嗯！我绝对不会忘记大家的！大家要保重哦！我就算回到原来的世界，也会通过游戏一直守望着大家的！

> **绊爱：**
> 总有一天会再会的！所以…我是不会说再见的。我最喜欢大家了！！！

> **标枪：**
> “不会说再见”……吗，嗯，是啊！我会满怀期待地等着那一天的！

