# 穿越彼方的水线

## 鲪、登场！

穿越彼方的水线

> **骏河：**
> ——本次演习，将由我们重樱舰队，迎击指挥官所率领的舰队。

> **三笠：**
> 嗯哼，真是精彩的战前动员。果然没有白把你叫过来啊。

> **骏河：**
> 是。我会为联合演习的顺利进行全力以赴的！

> **三笠：**
> 很好，这次联合演习，重樱阵营的总指挥不是我，而是你。势必要向指挥官展示出吾等重樱的威严与荣耀！

> **骏河：**
> ………………是！

> **雪风：**
> HO，HO，HO！有我{{AF|雪风}}大人在，指挥官的舰队什么的，根本不堪一击哒！

> **大凤：**
> 那就有点难办了啊～难得的联合演习，{{AF|大凤}}也想作为敌方角色，与指挥官大人好好缠绵一番呢～

> **骏河：**
> ……

> **大凤：**
> 哦～也行。只要你全心全意为指挥官大人效力就好。

> **雪风：**
> 这次不是“{{AF|雪风}}大人舰队”而是“{{AF|骏河}}舰队”啊……真没办法，就乖乖听{{AF|骏河}}的吧！

> **骏河：**
> …………

> **三笠：**
> 抱歉，要你多辛苦了。

## 幸运舰的激励

穿越彼方的水线

> **骏河：**
> 根据我方的配置，立刻调整了舰队编成和装备，做出了最完善的应对——

> **三笠：**
> {{AF|骏河}}，战况如何？

> **骏河：**
> 是，目前正在与对方前线战力交战中。预料之内的战况——并不是呢…对方的行进速度比预想的快了许多——

> **三笠：**
> 等对方深入到极限的时候我们再以主力部队发动全力攻击，对吧？

> **骏河：**
> 正是如此。不过该派谁去当诱饵比较合适，我还没想好…

> **雪风：**
> 没必要那么做！

> **骏河：**
> {{AF|雪风}}？

> **雪风：**
> 诱饵的任务就交给{{AF|雪风}}大人好了！你就安心下令吧！

> **骏河：**
> 你能自告奋勇确实是帮大忙了，不过，考虑到对方的行军速度，我们准备迎击也是需要一点时间的。

> **雪风：**
> 哼哼！不需要使什么小手段！只要还有{{AF|雪风}}大人的幸运加持，这点小事不成问题哒！

> **骏河：**
> ………………欸？

> **雪风：**
> …虽然说是这么说，不过万一发生什么意外，还得靠你来帮忙哦！

> **骏河：**
> 哈、哈啊……明白了，这边也会尽可能地做好支援工作的。

> **三笠：**
> 哈哈哈！你们两个都非常可靠啊！就让我们一举拿下这次联合演习初战的辉煌胜利吧！

> **雪风：**
> 尽管放心交给{{AF|雪风}}大人！HO，HO，HO！

> **骏河：**
> ……明，明白！

## 领导能力

穿越彼方的水线

> **雪风：**
> 被干掉啦——！

> **骏河：**
> 到此为止了吗……{{AF|雪风}}，后撤至我方防卫线！之后就交给我和{{AF|大凤}}吧！

> **大凤：**
> 真是会使唤人……！{{AF|雪风}}，趁现在！

> **雪风：**
> 了解！……哼，今天就先这样放过你们哒！

> **骏河：**
> 好不容易撑过了指挥官舰队的猛攻……不过这样下去战况只会慢慢恶化……

> **雪风：**
> 唔……没想到有本{{AF|雪风}}大人在，竟然也无法阻止指挥官吗……

> **大凤：**
> 没办法的事…以指挥官率领的舰队战力，一旦认真起来来，我方就算加上演习补正之类的，也很难撑得住吧

> **雪风：**
> 倒是有白鹰舰船成功做到过啊……

> **大凤：**
> 我个人是不介意被指挥官大人打得落花流水，不过确实也关系到重樱这边的面子呢……

> **骏河：**
> 的确，战况如此一边倒的话，大家的士气都会受到影响……但就算如此，也不能去使用{{AF|雪风}}所说的那种赖招啊……

> **雪风：**
> 什么策略？先说好，加上演习补正把战力变三倍这种事我可不干啊！

> **大凤：**
> 这种状况下还有什么逆转的方法吗？

> **骏河：**
> ——无视其他舰船，直接突击指挥官。

> **雪风：**
> 不可能哒！要冲进那样的大舰队正中央，就算是{{AF|雪风}}大人也……

> **骏河：**
> 不是让{{AF|雪风}}去突击，而是将指挥官引诱到我方大本营，然后全军一起将其击破。

> **大凤：**
> 但是，如何得知指挥官大人的位置呢……

> **骏河：**
> 哎呀？我本以为是{{AF|大凤}}的话，一定能确实地找出来呢……索敌就交给你咯？

> **大凤：**
> ！？……嘴巴挺能说的嘛{{AF|骏河}}，{{AF|大凤}}今天就做给你看！

> **骏河：**
> 十分感谢。详细的指示之后再说，现在注意不要指挥官发现我们的计划

## 交错的水线

穿越彼方的水线

> **骏河：**
> 好，就这样把对方引诱至最终防卫线被突破前的临界位置——

> **雪风：**
> {{AF|骏河}}，还没好吗！就算是无敌的{{AF|雪风}}大人，也快撑不下去了～

> **骏河：**
> 拜托再坚持一下就好！——{{AF|大凤}}，时间不多了！

> **大凤：**
> 找到了！是指挥官大人的味道…嘻嘻❤

> **骏河：**
> 太好了！{{AF|雪风}}，到达指定地点后，以最大航速调头，进行夹击！

> **雪风：**
> 了解！{{AF|骏河}}你那边没问题吧！

> **骏河：**
> 我已经与对方接触了！……啊啊，真讨厌，明明打心底里不想接这种差事的……！

> **雪风：**
> {{AF|骏河}}！你！难道想独自一人冲到指挥官的主力舰队里去？！？

> **大凤：**
> 跟说好的不一样啊！这时候不是该让我扑倒指挥官的怀里吗！？

> **骏河：**
> 你是航母啊！给我专心索敌！要是看丢了指挥官，作战可就打水漂了！

> **大凤：**
> 就只限这一次啊！？

> **雪风：**
> {{AF|大凤}}、{{AF|大凤}}居然妥协了！？

> **骏河：**
> 槽点在这里吗！？

> **骏河：**
> {{AF|雪风}}、{{AF|大凤}}，感谢二位信任我的指挥！

## 鲪SIDE

穿越彼方的水线

> **三笠：**
> 演习辛苦了，{{AF|雪风}}、{{AF|大凤}}、还有{{AF|骏河}}。指挥官也赞扬了这次的联合演习哦。

> **雪风：**
> 真是的……最后简直一团乱嘛！演习用的是模拟弹真是万幸啊！

> **大凤：**
> 竟然冲到离指挥官大人那么近的地方……{{AF|骏河}}，下次绝对要跟我换啊！

> **三笠：**
> 哈哈哈，演习刚刚结束却还这么精神，可真是再好不过了！我看，不如让{{AF|青叶}}将诸位的活跃大书特书一笔吧？

> **骏河：**
> ………………！？！？

> **雪风：**
> 哼哼！不需要使什么小手段！只要还有{{AF|雪风}}大人的幸运加持，这点小事不成问题哒！

> **骏河：**
> （真是够了，我最不擅长应对这种脑子空空行事随便的家伙了！）

> **大凤：**
> 我个人是不介意被指挥官大人打得落花流水，不过确实也关系到重樱这边的面子呢……

> **骏河：**
> （那还用说吗！谁想到指挥官的舰队竟然强得那么离谱啊！）

> **雪风：**
> 真是的……最后简直一团乱嘛！演习用的是模拟弹真是万幸啊！

> **大凤：**
> 竟然冲到离指挥官大人那么近的地方……{{AF|骏河}}，下次绝对要跟我换啊！

> **骏河：**
> （外人……吗……回想起来，这里的各位似乎没把我当作外人……）

> **三笠：**
> 没错，就算是没有舰历的舰船，跟港区的大家也不会有隔阂的

> **骏河：**
> ……是。

> **三笠：**
> 接下来有什么打算吗？要不，干脆就留在这个港区如何？

> **骏河：**
> 我……

> **三笠：**
> 从这回的演习来看的话，你也许会比其他特别计划舰更快地融入这里呢，哈哈哈

> **骏河：**
> ………………

