# 假日航线-关卡篇

## 神秘的邀请函

> **标枪：**
> 啊哈哈，这还是真是…一头雾水呢！

> **拉菲：**
> 犯罪预告…？

> **Z23：**
> 不不，也没有说明要犯什么罪吧？署名什么的也没有……看起来更像是…节目预告？

> **绫波：**
> 指挥官，{{AF|明石}}让{{AF|绫波}}几个带来的报告，请阅读…的说。

> **标枪：**
> 啊，对了！被指挥官这里的奇怪信件吸引了注意力，差点忘了正事！

> **Z23：**
> 欸，在港区周边海域突然观测到了新的岛屿！？

> **绫波：**
> 即将出现的“度假之岛”…的说？

> **标枪：**
> 光是在这猜也不是办法呢…指挥官！让我们几个去实地考察一下吧！

> **拉菲：**
> 呣……？

> **标枪：**
> 太好啦~那我们就立马准备出发吧！Z23、{{AF|绫波}}、拉菲！

> **绫波：**
> 哦~！

> **Z23：**
> 等、等等！这可是正经的调查任务！可不是去玩的啊！

## “预料之中”的相遇

> **标枪：**
> …看到了！那就是{{AF|明石}}报告里提到的新岛了吧！

> **Z23：**
> 虽然确实只是个小岛，不过…距离港区这么近的海域，竟然有之前没有发现的岛屿？也太奇怪了…

> **绫波：**
> 前方发现船影！是……皮筏艇的说？

> **拉菲：**
> 敌人…？先来两发鱼雷问候一下？

> **标枪：**
> 好像没看到武装…啊，对面好像也发现我们了……

> **Z23：**
> 看来不是要开战的样子，先了解下情况看看吧！

> **？？？：**
> 太好了，总算遇到其他人了！我叫做霞，请问…你们是附近的居民吗？

> **Z23：**
> 霞…小姐？我是Z23，这边的分别是{{AF|绫波}}、拉菲、标枪，我们是奉命前来进行海域调查的“舰船”…

> **霞：**
> 舰…船？啊，这么说起来，你们好像直接在海上漂着呢…这难道是某种忍术…？

> **标枪：**
> “忍术”…哈哈哈，像是重樱的小伙伴们会说的话呢！

> **绫波：**
> {{AF|绫波}}…可不会忍术的说。

> **拉菲：**
> 不知道舰船…莫非……

> **Z23：**
> 看来这就是谜之信里说的“新的邂逅”了…那个，霞小姐，你是从那个岛出来的吗？

> **霞：**
> 是的，具体的情况有些一言难尽…总之就是在不明所以的情况下，我和几位同伴突然被带到了这里…

> **绫波：**
> 是在讲…{{AF|明石}}的说？

> **标枪：**
> 咦？霞认识{{AF|明石}}吗？！

> **霞：**
> 唔…还真的跟那东西上写的一样啊…总、总之，先请各位跟我到我的伙伴们那里吧。具体的情况，之后慢慢再聊——

## 穿越的女神(Venus)们

> **霞：**
> 我回来了~

> **？？？：**
> 嗯？人好像变多了…？

> **霞：**
> 啊哈哈，我先介绍一下好了，这几位是刚才我出去探索时遇到的，Z23、标枪、{{AF|绫波}}，以及拉菲。

> **玛莉萝丝：**
> 我是玛莉萝丝，叫我玛莉就可以了！

> **穗香：**
> 初次见面，我是穗香，总之…请多指教！

> **海咲：**
> 你们好~我是海咲~

> **凪咲：**
> 我是凪咲，是海咲的姐姐哦。

> **莫妮卡：**
> 见习荷官，莫妮卡~请多指教啦，呵呵~

> **女天狗：**
> 我乃女天狗，汝等似乎带着挺有趣的东西嘛~？

> **女天狗：**
> 原来如此，汝等是为了对抗未知的敌人“塞壬”而生的“舰船”，汝等身上这些有趣的小玩意儿叫做“舰装”，是对抗塞壬的杀手锏么。

> **莫妮卡：**
> 而前不久收到了异常报告而奉“指挥官”之命前来调查，正好碰上了霞…是这样吧。

> **Z23：**
> 霞小姐几位原本正在参加一个名为“维纳斯挑战赛”的祭典活动，前两天一睡醒便突然发现来到了这个岛上…

> **玛莉萝丝：**
> 没错，一开始还真是有点慌了呢！还好岛上应有的设施和物资都很齐全…

> **穗香：**
> 甚至还有泳池、沙滩排球场什么的…某种程度上跟维纳斯群岛还挺像的呢……

> **海咲：**
> 然后便是这封内容奇怪的信……

> **拉菲：**
> 跟送到指挥官那里的信一样…

> **凪咲：**
> 看来是早就安排好的啊…那么，这个的线索应该也……

> **绫波：**
> 这是…通讯终端的说？

> **莫妮卡：**
> 按照这上面的说法，应该是“指令终端”吧？

> **标枪：**
> 哦哦！上面好像有文字呢……

> **终端：**
> 「远方的女神<Venus>们，欢迎来到度假之岛！」

> **拉菲：**
> 愉快…

> **Z23：**
> 哈啊…总有种被耍了的感觉……

> **霞：**
> 啊哈哈…正好岛上有小艇，我就准备在岛附近转转看看情况，然后就遇到了你们。

> **莫妮卡：**
> 嗯？似乎又有新的“指令”出现了…

> **终端：**
> 「子指令：前往“港区”，自绿色猫娘处获取“舰装之力”」

> **标枪：**
> 啊哈哈…总觉得，是让人感觉有些熟悉的展开呢…

> **Z23：**
> 总、总之就先请维纳斯…？的诸位和我们一起回港区一趟吧！也得跟指挥官报告这边的事情才行！

## 特别的“力量”

> **霞：**
> 这就是“舰装”…感觉真是奇妙……

> **玛莉萝丝：**
> 哇~玛莉真的在海上漂着啊~真好玩~

> **穗香：**
> 哇哇~玛莉小心~要是不小心摔到海里就不妙了…

> **凪咲：**
> 海咲，没事吧？没感觉哪里不舒服吧？

> **海咲：**
> 嗯~能像这样自由驰骋在海面之上，感觉还是挺让人兴奋的呢！

> **莫妮卡：**
> 海风真是舒服呢~呵呵，要好好感谢{{AF|明石}}才是~

> **女天狗：**
> 那绿色的猫耳小姑娘还是挺能干的啊，居然能制造如此精巧的“玩具”~

> **明石：**
> 咳咳，谢谢夸奖喵。不过你们的舰装，可是{{AF|明石}}呕心沥血才研发出来的成果，可不是什么“玩具”喵！

> **女天狗：**
> 呵呵，那还真是失礼了~

> **明石：**
> 总之，这边还要为“维纳斯挑战赛”做一些准备喵，你们就趁这段时间熟悉下各自的舰装喵！

> **霞：**
> 没想到真的会变成这种形式的“维纳斯挑战赛”呢……

> **标枪：**
> 我们回来啦，指挥官！还带来了几位“客人”哦！这几位客人还有事要找你哦，{{AF|明石}}！

> **明石：**
> 呼喵？这几位是岛上的居民吗？找{{AF|明石}}有事喵？

> **霞：**
> 你好，指挥官？以及绿色猫…咳咳，{{AF|明石}}小姐。我是霞，这几位是和我一起的同伴，我们原本是在维纳斯群岛……

> **Z23：**
> …如此这般，我们便带着霞小姐一行回来了。

> **明石：**
> 呼喵…这就是那个“指令终端”喵？让{{AF|明石}}看看喵……绿色猫娘，真是让人火大的称呼喵…

> **海咲：**
> 啊，这个我来回答吧，毕竟为这个还做着助理的打工呢~

> **明石：**
> 指挥官，兴致满满的样子喵？

> **标枪一行：**
> 盯——

> **标枪：**
> 唔~“碧波的少女”…指的难道是我们？我们也要一起参加吗？

> **Z23：**
> “符合这个世界的方式”…比拼谁更强大、更美丽的祭典…难道…

> **绫波：**
> 要战斗…的说？

> **拉菲：**
> 打架的话，拉菲不会输的…！

> **明石：**
> 唔…这个终端似乎只是普通的信号接收器和显示屏喵，好像没有什么特别的——呼喵？好像又更新了喵？

> **终端：**
> 「主指令：发挥舰装之力，以“演习”之形式，举办特别的《维纳斯挑战赛》，与碧波的少女们一共绽放光彩，为祭典带来最华丽精彩的表现。(当前进度0%)」

> **明石：**
> 呼喵？下次演习要变成特别演习活动喵？…顺便追踪通讯的来源喵？确实…没有推进“指令”的话，就不会有新的信息喵…呼喵！明白了喵！准备工作就交给{{AF|明石}}喵！

> **拉菲：**
> 哦…不愧是万能的{{AF|明石}}！

> **明石：**
> 你们也要来帮忙喵！要忙起来了喵！

> **海咲：**
> 啊哈哈…虽然一下子还没搞清楚全部的状况，也请让我们帮忙吧！

> **明石：**
> {{AF|明石}}已经在附近海域投放了特殊的“靶舰”喵！你们就先以这些“靶舰”为对手熟悉一下各自的舰装喵！

> **维纳斯众人：**
> 哦~！

## 华丽的开幕

> **明石：**
> 呼呼~既然决定要做，就要做到最好喵！特别演习活动~维纳斯挑战赛，马上就要开始了喵！惯例由本人{{AF|明石}}进行解说喵！

> **霞：**
> 呼呼，最先是由我们上场啊，我会加油的！

> **海咲：**
> 霞~莫妮卡~加油！我们都在这里为你应援哦！

> **莫妮卡：**
> 哎呀？对手也是相当可爱的女孩子们呢~

> **明石：**
> 接下来是蓝方选手！手持木刀的武士！纯白的沙滩狂想曲，{{AF|高雄}}喵！以及热情的大姐姐，和煦的盛夏进行曲，{{AF|爱宕}}喵！

> **高雄：**
> 咕呜…虽然得到指挥官信任，担任前锋是很荣幸的事情，不过…为什么一定要穿着泳装上场啊！？

> **爱宕：**
> 毕竟是“维纳斯挑战赛”，这样的穿着也更符合“美”的主题嘛~呵呵~

> **莫妮卡：**
> {{AF|高雄}}小姐的泳装，非常可爱哦！

> **高雄：**
> 咿~谢、谢谢……

> **霞：**
> 让我们各自尽最大的努力，来一场最棒的比赛吧！

> **高雄：**
> 咳…啊啊，尽管来吧！一决胜负！

> **明石：**
> 那就…比赛开始喵！

## 刀剑共舞

> **霞：**
> 不愧是历战的“舰船”…不过，我也不会轻易示弱！就是现在！看我的！

> **高雄：**
> 不会让你得逞的，哈啊啊啊啊啊！

> **明石：**
> 到此为止喵！双方都表现得非常精彩喵！

> **高雄：**
> 承让了！虽然听说霞小姐和莫妮卡小姐原本是在参加类似选美大赛一般的活动…没想到居然有如此的战斗能力，之前多少有点小看你们了，果然我还是太不成熟了…

> **霞：**
> 呵呵~{{AF|高雄}}小姐才是，虽然穿着这么可爱的泳装，攻势却相当凌厉呢~

> **高雄：**
> 不，我也没有那么……

> **莫妮卡：**
> 呵呵~感觉{{AF|高雄}}小姐应该也很适合参加原本的“维纳斯挑战赛”呢~

> **高雄：**
> 欸、欸？！

> **莫妮卡：**
> 下次让我们不以战斗，而是以其他的方式“一决胜负”吧~比如沙滩排球什么的~？

> **爱宕：**
> 感觉是个不错的主意呢~

> **明石：**
> 咳咳，总而言之，第一场比赛到此结束喵！大家可以自由活动喵！无论要玩沙还是打排球都可以喵！让我们第二场比赛再见喵！

## 幕间

> **明石：**
> 指挥官！终端的进度更新了喵！

> **明石：**
> 呼喵…还没能搜寻到信号源喵…

## 各自的姐妹话题

> **明石：**
> 让各位久等了喵！第二战马上开始喵！

> **海咲：**
> 以这样的方式和姐姐“并肩作战”啊，还真有点不知道怎么办呢…总之一起加油吧，姐姐！

> **凪咲：**
> 海咲你要小心点，别受伤了哦！

> **海咲：**
> 放心啦，姐姐~{{AF|明石}}小姐前面不是说过，弹药都已经换成没有杀伤力的特殊型了嘛~

> **凪咲：**
> 话、话是这么说，小心点总没错……

> **海咲：**
> 是~是~

> **欧根亲王：**
> 嚯~对面也是“姐妹”啊，真是缘分啊，不是吗~？或者应该说，是指挥官安排得巧妙？呵呵~

> **希佩尔海军上将：**
> 玩笑话就适可而止吧，欧根。做好准备上了！可不要丢了派我们上场的指挥官的脸！

> **欧根亲王：**
> 哎呀，别这么紧绷嘛，难道是看到对手也是姐妹，再加上背负指挥官的期待，多少有些紧张了？“姐姐”~？

> **希佩尔海军上将：**
> 哈啊？紧张？你在说谁呢？我怎么可能因为这点小场面就紧张！

> **欧根亲王：**
> 拳头，在微微颤抖哦？

> **希佩尔海军上将：**
> 这、这是重樱经常说的“武者震”啦！！

> **凪咲：**
> 对面的“妹妹”，看起来不太好对付呢…

> **海咲：**
> 欸~是吗？我倒觉得好像有不少话题可以跟她聊呢~

> **欧根亲王：**
> 哎呀？真巧，我也有同感呢~之后找个时间，我们来好~好聊下吧~关于“姐姐”的话题~

> **海咲：**
> 一言为定~

> **希佩尔海军上将：**
> 所、所以说！把精神集中在比赛上啦！

> **凪咲：**
> 海咲，准备好了哦！

> **明石：**
> 寒暄得差不多了喵？那么，比赛现在开始喵！

## 姐妹共斗

> **凪咲：**
> 海咲，左手边！

> **海咲：**
> 看到了！欸嘿！

> **希佩尔海军上将：**
> 休想得逞！

> **欧根亲王：**
> 哎呀，谢谢你，“姐姐”~试试这招如何？

> **明石：**
> 比赛结束喵！双方都体现出了相当的默契喵！真是让人羡慕的姐妹关系喵！

> **凪咲：**
> 呼…还算…可以吧……海咲，没有受伤吧？

> **海咲：**
> 真是的，姐姐太爱担心了啦，我能有什么事嘛~

> **欧根亲王：**
> 呼呼，我们彼此都有个不错的姐姐呢

> **海咲：**
> 啊哈哈哈，好像是呢~

> **欧根亲王：**
> 要是能少点傲娇，多点直率，就更好了~

> **希佩尔海军上将：**
> 哈啊？！你说谁是金发贫乳傲娇！

> **凪咲：**
> 哈啊…果然是个不太好对付的妹妹呢…

> **海咲：**
> 同感~

> **凪咲：**
> 嗯？海咲…你是对谁有同感来着？

> **波特兰：**
> 同为姐姐，你们一定更能明白妹妹的美好！！来！收下这些印第周边，一起来感受妹(印)妹(第)的魅力吧！

> **印第安纳波利斯：**
> 姐姐…都说了这样很丢人，快停手了…对不起，姐姐给各位添麻烦了。

> **波特兰：**
> 等、等等…我还没正式开始宣扬印第有多可爱呢！哎呀————

> **海咲：**
> 也、也是会有这样的姐姐的呢……

> **欧根亲王：**
> 那样也有那样的乐趣，不是吗~？

> **明石：**
> 第、第二场比赛告一段落喵！回到休息时间！敬请期待下一场精彩的比赛喵！

## “小大之辩”

> **明石：**
> 是不是已经等不及了喵？第三场比赛这就开始了喵！

> **玛莉萝丝：**
> 玛莉和穗香的组合是绝对不会输给任何人的！

> **穗香：**
> 嘻嘻~好！一起加油吧，玛莉！

> **明石：**
> 蓝方，在长久的共事中磨合出的默契！无需多余的言语，也能知晓彼此心意！女王陛下的得力干将·厌战&贝尔法斯特喵！

> **爱丁堡：**
> 让对面见识下皇家女仆队的优雅与干练吧，贝法！

> **伊丽莎白女王：**
> 展现皇家的荣耀吧！厌战！尤其是对面的粉毛！咕奴奴奴奴奴…那个大小是怎么回事啊！！可恶！一定要让她知道“品乳同盟”的厉害！

> **穗香：**
> 欸、欸？！

> **厌战：**
> 陛、陛下…请冷静一些……

> **玛莉萝丝：**
> 虽然不太清楚是怎么回事，玛莉也燃起来了！请多指教，女仆长大人！

> **贝尔法斯特：**
> 呵呵，让我们竭尽全力，为大家献上一场精彩的比赛吧~

> **明石：**
> 呣…{{AF|明石}}也忍不住想为厌战加油了喵…咳、咳咳！{{AF|明石}}可是主持喵！才不会轻易偏颇喵！比赛开始喵！双方都加油喵！

## 巅峰一战

> **玛莉萝丝：**
> 穗香，快躲开！

> **穗香：**
> 好、好的！（晃动）

> **明石：**
> 呼喵？！这、这是……

> **厌战：**
> 这一招你躲得掉吗！

> **穗香：**
> ……嘿！（晃动）

> **明石：**
> 厉、厉害喵！

> **玛莉萝丝：**
> 机会来了！穗香，一起进攻！

> **穗香：**
> 来了！（晃动）

> **贝尔法斯特：**
> 不会那么简单就让你们得逞的哦~

> **明石：**
> 比、比赛结束喵！真是一场令人叹为观止的对决喵…{{AF|明石}}，感觉有点失落喵……

> **玛莉萝丝：**
> 呼…果然没那么容易从女仆长大人那取得优势呢~

> **贝尔法斯特：**
> 两位不愧是最佳组合呢，配合得十分完美~

> **穗香：**
> 嘻嘻~因为穗香和玛莉是最好的朋友嘛~两位也好厉害！有种“长久合作才能养成的默契”的感觉~？

> **厌战：**
> 虽、虽然好像有些意料之外的效果，不过还是一场十分尽兴的比赛！谢谢你们！

> **穗香：**
> 欸嘿嘿~感觉都有点不好意思了~

> **明石：**
> 呼喵！{{AF|明石}}振作起来了喵！专业的主持才不会让自己失神太久喵！感谢双方带来的巅峰一战喵！让我们稍事休息，接下来就是万众瞩目的最后一场比赛了喵！

## 决战前夕

> **明石：**
> 唔…虽然进度已经到达了85%…不过还是没能追踪到信号的来源喵……

> **明石：**
> 女天狗…没想到真的是重樱传说里的大妖怪喵……

> **？？？：**
> 如果感到迷茫的话，不妨听听年长者的建议如何？

> **明石：**
> 呼喵！？吓了一跳喵，原来是{{AF|三笠}}前辈喵……

> **三笠：**
> 见到古老传说中的“大妖怪”确实还是挺让人吃惊的呢~不过实际聊过天以后，会发现其实女天狗还是挺平易近人的~

> **女天狗：**
> 呵呵~跟{{AF|三笠}}确实有不少共同话题可以聊呢~

> **明石：**
> 出现了喵！

> **女天狗：**
> 真是一惊一乍的猫耳小姑娘啊~

> **明石：**
> {{AF|明石}}可是有“{{AF|明石}}”这个正经名字的喵！

> **三笠：**
> 虽然来自不同的远方，但既然对手也算是重樱传说中的存在，不妨让重樱的后辈们上去锻炼锻炼如何？

> **女天狗：**
> 既然是面对“后辈”，就不用太过拘泥于“单挑的公平”之类的了，要给我安排一场足够尽兴的比赛哦，指挥官殿下~

## 前辈的期冀

> **明石：**
> 经历了前面几场激动人心的比赛，终于喵！我们终于迎来了最后的比赛喵！

> **女天狗：**
> 呼呼，我很期待今天的比赛哦~

> **明石：**
> 蓝方指挥官派出的是…喵喵！？竟然是重樱的新星，五航战的姐妹·{{AF|翔鹤}}&{{AF|瑞鹤}}喵！！

> **三笠：**
> 加油啊~我很看好你们哦，{{AF|翔鹤}},{{AF|瑞鹤}}！

> **瑞鹤：**
> 哦！传说中的“大妖怪”吗…作为对手来说没有比这个更让人兴奋的了！请多指教！女天狗前辈！

> **女天狗：**
> 嚯~挺有精神的嘛，看来不会辜负我的期待了~

> **加贺：**
> 不能亲自上阵着实有些可惜，交给你们了，加油干吧，五航战。

> **赤城：**
> 居然不派{{AF|赤城}}，而选了五航的毛头小鬼…指挥官还真是顽皮呀~回头得跟指挥官好~好交流一番了呢❤

> **翔鹤：**
> 您就在那好好看着我们为重樱争光吧~{{AF|赤城}}·前·辈~

> **女天狗：**
> 呵呵呵~虽然我来自遥远的他乡，却对汝等“重樱”有种莫名的熟悉感呢，这也算是一种缘分~放马过来吧，要好好让我开心一下哦！

> **瑞鹤：**
> 是！

> **明石：**
> 喵喵喵！比、比赛开始喵！

## 不负所托

> **女天狗：**
> 呵呵呵~再来！还可以更尽兴一些！

> **翔鹤：**
> 不愧是大天狗前辈啊…居然还有这么多的余力…！

> **瑞鹤：**
> 不过，我们也还能再拼一把！

> **女天狗：**
> 不错！看来{{AF|三笠}}说得没错，确实是值得期待的后辈！

> **瑞鹤：**
> 哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

> **明石：**
> 到此为止喵！！没想到以重重限制的武装还能战斗到这个地步喵……

> **女天狗：**
> 呵呵呵，干得不错❤是一场让人心潮澎湃的战斗♪

> **翔鹤：**
> 我可是已经累坏了呢…呼……

> **瑞鹤：**
> 啊哈哈哈，我也是，不过…感觉很充实！

> **明石：**
> 本次的特别演习活动~维纳斯挑战赛到此就结束了喵！无论是维纳斯的各位，还是港区的各位，都表现得非常棒喵！敬请期待下次的演习活动喵！

## 相连的世界

> **明石：**
> 指挥官！终端有变化了喵！

> **终端：**
> 「Congratulations！指令已全部达成，传送坐标已激活，请前往度假之岛指定坐标<XXX,XXX>启动传送装置」

> **明石：**
> 之前应该搜索过这个地方才对的喵…果然是达成条件以后才会出现的喵…

> **终端：**
> 「是否确定启动传送装置？<YES><NO>」

> **爱丁堡：**
> 呜欸<nowiki>~~~</nowiki>！玛莉妹妹~各位~我会想你们的<nowiki>~~~</nowiki>

> **玛莉萝丝：**
> 呜…虽然时间不算很长，但是玛莉在这边度过了一段很快乐的时光！

> **穗香：**
> 玛莉，告别的时候要笑着告别才行哦，虽然我也，我也……呜呜……

> **霞：**
> 多亏了有各位，还有指挥官，我们才能如此顺利地找到回去的路呢…谢谢你们！

> **莫妮卡：**
> 有机会的话，真想招待你们去维纳斯群岛玩呢~不如…跟我们一起回去如何呀？指挥官，还有舰船的各位~？

> **明石：**
> 盯——

> **海咲：**
> 这段时间真是多亏{{AF|明石}}的帮助了呢，谢谢你，{{AF|明石}}！啊，当然还有指挥官和其他各位~

> **凪咲：**
> 虽、虽然时不时会对海咲露出奇怪的表情，不过看在这段时间你这么努力帮我们的份上，我就原谅你好了，笨狗！

> **女天狗：**
> 呵呵，天下无不散之筵席，而且我有预感，我们缘分未尽，总会在哪里再次相遇的~

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 按下<YES>
*   **选择项2：** 按下<NO>

---
#### **【选择分支与后续】**
> **当选择【选择项1：按下<YES>】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 对着屏幕按下后，传送装置发出了柔和的白光，并且逐渐扩大，形成了大约2米高的椭圆形光球，看来这就是通往她们故乡的入口了。

> **当选择【选择项2：按下<NO>】时，指挥官的反应：**
> **指挥官：** 无论如何不舍，终归该有一别，现在，时候到了。

---

> **明石：**
> 喵喵？指挥官？那个终端…好像出现了新的文字喵！？

> **终端：**
> 「传送装置启动完毕。此后，传送装置将以一周(168小时)为周期循环启动，每次启动时间为7小时。※传送装置已录入生物信息，仅可传送指定人员。」

> **终端：**
> 「备注：本终端已完成任务，即将停止机能。传送装置即将进入保守运行状态。祝愿各位有一个美好的假日。」

> **明石：**
> 啊…终端…停止运作了喵……

> **玛莉萝丝：**
> 呼欸？这个意思是…玛莉我们可以留在这边再多玩一会了吗？

> **穗香：**
> 嗯！虽然也没有那么方便，但至少不是永远的告别了呢！

> **霞：**
> 呵呵~可以跟重樱的各位再多交流交流了~

> **莫妮卡：**
> 唔…看来是没办法招待各位前往维纳斯群岛了呀~

> **海咲：**
> 真是太好了呢，姐姐！

> **凪咲：**
> 哼、哼！也没有很惊喜就是了！

> **女天狗：**
> 看来缘分比想象中的要更早归来呢~

## 观察事故

> **观察者：**
> 哼哼，姑且算是记录到了不太一样的数据吧。

> **测试者：**
> 不过…通过像这样“游戏”一般的战斗，真的能得到什么有意义的数据吗？

> **观察者：**
> 与“异类”的接触，总归是能带来一些“变化”的，况且，“仪式化”的战斗，在某些情况下也许能带来比一般战斗更特别的“结果”呢…

> **净化者：**
> 啊啊~没劲，没有出击的机会，只能默默等待数据的感觉真是太没劲了~

> **测试者：**
> ……

> **净化者：**
> 不过，沙滩排球…真的那么有意思吗？

> **观察者：**
> 你想试试吗？

> **净化者：**
> ……还是算了吧。

