### 姓名：飞鸟川千濑
* **编号：** 086
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** SSSS


### 角色人设
* **身份：** 辍学生
* **性格：** 元气
* **关键词：** 
* **持有物：** 臂套、手环、GOLDBURN
* **发色：** 赤红
* **瞳色：** 碧蓝
* **萌点：** 双辫发、美人痣、妹系、中靴、开叉短裙


### 角色设定
* 「飛鳥川ちせ、こっちでは空母やらせてもらってます！
* 海の上で戦うって新鮮っすけど、結構楽しいっすね！」
* 「我叫飞鸟川千濑，在这边的世界兼职着航空母舰的职责！
* 在海上的战斗对我来说虽然是一件很新鲜的事，不过同时也让我乐在其中！」


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年11月25日
* **相关活动：** 交汇世界的弧光


### 舰船台词
* **自我介绍：** 飞鸟川千濑，在这里是航空母舰！海上的战斗很新鲜，也很有趣！幸好来之前戴的臂套是防水的—
* **获取台词：** 呜哇，好像到了个不认识的地方……啊，我是飞鸟川千濑！貌似要暂时承蒙你关照了，请多多指教！
* **登录台词：**
  * 指挥官，你看上去很困哦？工作就要开始了，快醒醒吧~
  * 哦哦，今天起床状态很不错呢。不愧是你啊~！
* **查看详情：** 啊，这不是指挥官嘛~！我正在玩游戏呢，有什么事吗？
* **主界面：**
  * 这里也有学校啊。问我想不想去？嗯—，可以的话其实不太想去呢。
  * 坐下！趴下！伸手！指挥官，这些叫指挥喵的孩子们好聪明啊！我带它们出去散散步吧！
  * 指挥官好呀！呃，看着很累的样子啊……刚买的糖果，分你一个吧。
  * 指挥官也会打瞌睡啊…既然如此，那就在这个房间玩玩吧！让我看看有没有什么好玩的…
  * 这个办公室明明东西很多却这么整洁。是谁在负责清扫呢？
  * 这边周围都是海对吧？天气热了之后可以每天都游泳吗？！
* **触摸台词：** 哇~指挥官每天都在工作，好厉害啊。这就是“上班族”么。
* **特殊触摸：**
  * 呜哇。你有这样的爱好吗……
  * 等等，指挥官，我叫警察了哦？！|（好感为誓约）
* **摸头台词：** 总、总觉得有点不好意思啊~……
* **任务提醒：**
  * 剩下的任务我来替你完成吧？……要是能这么说就好了呀。
  * 赶快把任务做完，然后一起去玩吧~
* **任务完成：**
  * 任务完成了呢！说起来，这个的时薪是多少啊？
  * 指挥官！任务完成了，收到了好多东西呢ー！
* **邮件提醒：** 指挥官，来信了哦ー！莫非是恋人寄来的~？
* **回港台词：** 出击辛苦了！下次请带上我哦~候补也行的！
* **好感度-失望：** 我可不想成为指挥官这样的人啊
* **好感度-陌生：** 这个臂套下面是怎么样的？当然是秘密啦~！啊，要是趁我睡觉的时候拆掉我可是会生气的哦？
* **好感度-友好：** 每当看到这个舰装，我就会想起你呢。现在的你在做什么呢，全世界最帅气的，我的朋友……
* **好感度-喜欢：** 指挥官今天也很忙的样子呢……啊对了。工作，我能帮忙吗？一些小事的话我也能出一份力的吧ー
* **好感度-爱：**
  * 指挥官是我来到这个世界后交到的第一个朋友！谢谢你带我去了各种各样的地方！
  * 咦？指挥官，你的表情有点怪……是有什么烦恼吗？可以跟我说的哦，毕竟我们是朋友嘛。
* **誓约台词：** 能来到这个世界，跟大家一起战斗，我很开心哦！这些都多亏了指挥官……真的真的谢谢你！
* **委托完成：** 看来大家都回来了呢！有带什么伴手礼吗ー？
* **强化成功：** 这就是power up吧！谢啦，指挥官！
* **旗舰开战：**
  * 我也是能战斗的！
  * 大家上吧ー！
* **胜利台词：**
  * 好耶好耶！我赢了哦！
  * 指挥官！看到了吗ー？！
* **失败台词：** 诶诶诶，不是吧不是吧！果然只靠我不行吗ー！
* **技能台词：** 燃烧吧！煌翼炎龙！
* **血量告急：** 好戏这才刚开始呢！
* **彩蛋台词：**
  * 南，交给我吧！
  * 昨日之敌今日之友对吧，貉小姐！
  * 很帅气吧，新条小姐！


### 皮肤1：与你同游的天空
* **皮肤描述：** 哇，放晴了！雨后天晴，感觉真舒服…啊，是指挥官。看这里！要一起在晴空下散散步吗ー？
* **| login：** 今天的天气是雨转晴……既然雨下到刚刚停了，那之后就一直是晴天了呢！
* **| detail：** 还有些小雨……咦，指挥官没带伞吗？要不一起撑这把伞？
* **| main_1：** 啊哈哈，飞起来了！啊，那边是之前出击过的地方对吧？
* **| main_2：** 嗯……看不到彩虹什么的吗ー？指挥官也一起找找吧！
* **| main_3：** 指挥官，再加把劲跳过来！……耶，这下坐好了！那就出发咯！
* **| touch：** 指挥官也想要糖果吗？口袋里应该还有一个……
* **| touch2：** 呀！要，要掉下去了啦！
* **| home：** 欢迎回来……哇指挥官，你被雨淋湿了！我马上拿毛巾过来！


### 皮肤2：洗衣房时光
* **| desc：** 啊呀～被看到这么松懈的样子，我还是会害羞的啦～
* **| login：** 啊，指挥官也在偷懒吗？
* **| detail：** 本来我就没多少衣服，一不小心就……指挥官要买给我吗？
* **| main_1：** 啊呀呀～这是对我在意得不行的眼神呢～
* **| main_2：** 能够不受拘束地发呆，某种意义上来说也是一种奢侈呢……
* **| main_3：** 能够不受拘束地发呆，某种意义上来说也是一种奢侈呢……
* **| touch：** 不用担心，我不会感冒的。不过还是谢谢你的关心啦。
* **| touch2：** 我说！弄脏了这个，就没退路了哦！？
* **| home：** 辛苦了。啊呀~搞得真脏呢…不过以指挥官的情况来说，是光荣的“负脏”对吧！
