### 姓名：帕特莉夏·阿贝尔海姆
* **编号：** 093
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** Atelier Ryza


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 太刀，浮游轨道炮
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年11月24日
* **相关活动：** 炼金术士与秘密遗迹群岛


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是帕特莉夏·阿贝尔海姆。在原来的世界…虽然位列末席，但也算是身处贵族女儿的立场。曾接受过身为骑士的父亲的训练，因此多少会些剑技。诶？想看我用剑战斗的样子？那，如果有机会的话……
* **获取台词：** 您就是指挥官吗？我是帕特莉夏・阿贝尔海姆。叫我帕蒂就行了。看来暂时要受您照顾了，请多关照。
* **登录台词：**
  * 早上好，今天要从什么开始着手呢？
  * 每天都能准时过来，不愧是指挥官呢。
* **查看详情：** 这个房间，虽然和原来世界里我的房间相比小了不少，不过却让人有种不可思议的安心感呢……
* **主界面：**
  * 港区的大家都好活泼啊，真是新鲜的感觉。在原来的世界里我也会和朋友们一起玩，不过还是安静的孩子比较多。
  * 指挥官，来得正好。不好意思，能告诉我去咖啡店该怎么走吗？和莱莎她们约好了，不过我不小心迷路了……
  * 在港区真的总能吃到各种各样的料理呢。虽说有些跟我在的世界完全不一样，不过每样都很好吃，每天的三餐都很让人期待呢。
  * 那就是海上骑士……我还以为会是比较严厉的性格，没想到这么平易近人。诶，问我要不要一起去植树？啊，好的，虽然不是很懂请让我一起吧。
  * 对红茶熟悉，对社交舞也有造诣，胡德小姐真是淑女的榜样。有好多值得我学习的地方……
  * 前几天参加了皇家主办的茶会。会上大家举止都很完美……有许多地方都值得让作为贵族儿女的我学习。
  * 这里是指挥官的办公室……不知怎么，总会让我想起父亲的房间呢。
  * 指挥官，我进来了——啊，您在休息啊。不过这样会感冒的……让我看看有什么可以盖的。
  * 诶，今天我也可以去茶会吗？每次都这么关照，真是太谢谢你了。为表谢意，我会拿些之前你说喜欢的点心前往的。
* **触摸台词：** 有、有虫子！……指挥官，谢谢你。我不怎么应付得来虫子，赶走它真是帮大忙了……
* **特殊触摸：**
  * ……想吃我一击吗？
  * 已经做好心理准备了是吧？
* **摸头台词：** 哇，突然怎么了？！
* **任务提醒：**
  * 好像还有剩余的工作呢……要我帮忙吗？
  * 剩下的任务也快点完成吧，我也会尽力帮忙的。
* **任务完成：**
  * 完成任务辛苦了，送来的报酬我放这里了。
  * 辛苦了，领取报酬后喝茶休息下吧？我去准备下点心。
* **邮件提醒：** 咦，好像有什么送到了……啊，是给指挥官的信么。
* **回港台词：** 欢迎回来，指挥官……一回来马上就开始工作么？热心是好事，不过还是稍微休息下吧。稍等，我这就去泡个茶。
* **好感度-失望：** 要是没什么事的话，我就告辞了。
* **好感度-陌生：** 指挥官，有什么事……诶，要带我参观下港区？谢谢，说实话刚到这里，脑子里还是一片混乱，帮大忙了。
* **好感度-友好：** 这个石头，可以用于炼金术吗……啊，抱歉。和莱莎她们冒险时会边走边收集材料，不知不觉就……
* **好感度-喜欢：** 坦白说出自己的心情是很重要的。指挥官也一样，要是有什么的话请不要勉强自己，说出来就好。只是倾听的话我还是做得到的。
* **好感度-爱：**
  * 说实话刚来这里的时候，总有种“这世界怎么回事？！”的感觉，而现在已经在不知不觉间融入了这里的生活。这也多亏了指挥官的支持呢。
  * 指挥官，下次休假时也带上我吧。好不容易习惯这个世界了，我想去稍微远一些的地方，不过一个人还是有点不安。如果指挥官能陪我一起，我就放心了。
* **誓约台词：** 我能融入这里这个世界，是因为指挥官一直以来的默默守护。因此，就算为表感谢也好，我希望能帮上指挥官更多的忙……之后也请多多指教了。
* **委托完成：** 外出做委托的大家回来了。不知道带回了什么……
* **强化成功：** 在这个世界积攒的经验，绝不会浪费。
* **旗舰开战：**
  * 无论是怎样的敌人，我都不会掉以轻心！
  * 是敌袭！大家，请注意警戒！
* **胜利台词：**
  * 战斗结束，理所当然的结果呢。
  * 战斗很顺利，大家都辛苦了。
* **失败台词：** 怎么会这样……大家，赶紧撤退！
* **技能台词：** 见识下我的力量吧！
* **血量告急：** 真是棘手的敌人……
* **彩蛋台词：**
  * 莱莎小姐还是老样子呢。
  * 这就是欧兰族战士的战斗……
  * 赛莉小姐的年龄……不，没什么！


### 皮肤1：虚实交映的放松时间
* **| desc：** 呼，今天要做的事都做完了……啊？！指挥官，什么时候来的？！抱歉让您看到这么散漫的状态……总之，请过来这边吧。
* **| login：** 好安静……不过，这样的夜晚偶尔也不错。
* **| detail：** 换上睡衣后一不小心就松懈了……诶，再放松点也没事？那么……现在就恭敬不如从命了
* **| main_1：** Zzz……嗯……咦，为什么指挥官会在这里……？
* **| main_2：** 怎么了吗？您似乎有些坐立不安……这里并没放什么稀奇的东西吧……
* **| main_3：** 晚安，指挥官。明天也请多多关照。
* **| main_4：** 刚才在走廊遇见了莉拉小姐。睡衣装扮的莉拉小姐，气质和平时变了不少呢，那就是成熟的大人吗……
* **| main_5：** 科洛蒂娅小姐，来这个世界后马上就熟悉了港区的工作……那份灵活应变的能力果然很值得尊敬呢。
* **| main_6：** 嗯？这个叫声是……啊，是和英仙座小姐一起的小鸟啊。说起来它的羽毛看上去好柔软啊，不知道下次能不能让我摸摸。
* **| main_7：** 今天茶会上的小小的贝尔法斯特小姐是……诶，是小贝法？原来如此……一旦到了异世界，就是会经常发生一些超出自己常识的事呢……
* **| touch：** 这个睡衣，穿着十分舒服。多亏它我总能睡得很好。
* **| touch2：** 就不该让您进房间的……
* **| home：** 呵欠……啊，不行不行，指挥官应该马上就要来了……啊！工作辛苦了，指挥官。
