### 姓名：莉拉·德西亚斯
* **编号：** 094
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** Atelier Ryza


### 角色人设
* **身份：** 欧兰族 白牙氏族 战士
* **性格：** 冷静沉着
* **关键词：** 
* **持有物：** 幽兰爪
* **发色：** 白发
* **瞳色：** 蓝瞳、红瞳
* **萌点：** 双马尾、黑丝


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年11月24日
* **相关活动：** 炼金术士与秘密遗迹群岛


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是欧兰族，白牙氏族的莉拉·德西亚斯，为了完成作为一族立下的誓言，在各地旅行着。即使是没有终点的旅行……我也绝不会放弃。
* **获取台词：** 欧兰族战士，莉拉·德西亚斯。现在变成了重巡洋舰来着，不过没关系，不影响战斗。既然在这里承蒙关照，我也会尽到身为战士的职责。
* **登录台词：**
  * 怎么，还没睡醒吗？身为指挥官，不好好振作起来可不行。
  * 啊，有精神比什么都——嗯？这是还没睡醒吧。真是的，不知道该说你一如既往呢还是……
* **查看详情：** 虽然安置了家具，但如果要弄成可以住人的房间，多少还是需要收拾一下的。只是……这种事真是麻烦啊。
* **主界面：**
  * 这里的敌人叫塞壬啊。和菲尔弗萨又不一样吗……
  * 指挥官，来得正好。陪我锻炼下如何？每天都这么安稳度过的话，身体会变迟钝的。
  * 这里有着各种各样的人呢。特别是“重樱”的那些人……和她们说话时，总觉得有一种亲近感。
  * 企业啊。虽说和我有些不同，不过那家伙也是以战斗为生的非凡战士之一吧。那赢得多个勋章的力量……有朝一日想切磋看看呢。
  * 想跟我切磋吗？好，我接受了——突然就攻击过来了，真是个行动利落的人啊……
  * 想一起去买东西？啊，是需要护卫是吧。交给我吧，这种事我很习惯了……嗯？不是护卫吗？
  * 指挥官，困的话别在椅子上，去床上休息吧。那样更能缓解疲劳
  * 不知是否因为陪我锻炼，你的身手也变轻巧了。下次要试试实力吗？
  * 俾斯麦啊……之前看了铁血的模拟战，那家伙的战斗方式令人叹服。边指挥众多战士，自己也拼尽全力引导己方走向胜利。那般战士的存在方式，是只有这边才存在的吧
* **触摸台词：** 想变强么？我倒是可以教你一些战士的心得。作为交换……能为我介绍下港区么。
* **特殊触摸：**
  * 看来你已经做好被消灭的心理准备了。
  * ……在那里坐好。我来好好教育你一番
* **摸头台词：** 想让我帮忙么？如果是战斗的话……什么，是文书工作？……为什么要我来做，你自己做。
* **任务提醒：**
  * 指挥官，该做的事还是先做掉比较好。
  * 看来还有没做完的工作。需要帮忙的话，我来吧
* **任务完成：**
  * 你工作应得的报酬送来了。好好收下吧。
  * 结束了啊。做的不错，很好
* **邮件提醒：** 指挥官，有什么送来了。不知道是谁送的……不过不像是可疑物品。
* **回港台词：** 回来了啊。连战不是不行，不过适度地休息也很重要。
* **好感度-失望：** 差不多该找回去的方法了……
* **好感度-陌生：** 怎么了指挥官，有事的话就快说吧。
* **好感度-友好：** 我有必须要做完的事。在迎来终结的时刻到来之前，我没有时间停下脚步。
* **好感度-喜欢：** 为了完成誓言而旅行的我，为了守护和平而不断战斗的你……在同样拥有使命这一点上，我们也许挺像的。
* **好感度-爱：**
  * 我确实看到了你身为指挥官的决心。——我承诺，在这个世界的期间，会为你使用我的力量。
  * 怎么了，有什么烦恼吗？要是有想说的话，无论是抱怨还是什么随意说就是。平时我是不会听的，不过今天就破例听你说说吧
* **誓约台词：** 在理解了我的目的之后，你仍将我做为同伴接纳。为了报答这份恩情……我会再为你尽力一阵。再次多多关照了，指挥官。
* **委托完成：** 去做委托的伙伴好像回来了。来看看成果如何吧。
* **强化成功：** 在达成目的前，我决不会停下
* **旗舰开战：**
  * 是敌人！我来打头阵。
  * 是敌人啊。全员，不要掉以轻心
* **胜利台词：**
  * 我不能在此停下脚步。
  * 多亏了你的指示，才能战斗得这么顺利。多谢了
* **失败台词：** 所有人，紧急撤退！垫后由我来！
* **技能台词：** 一骑当千！
* **血量告急：** 只是擦伤，我还能战斗。
* **彩蛋台词：**
  * 交给我吧，莱莎！
  * 资质不错啊，帕特莉夏。
  * 完成互相的使命吧，赛莉。


### 皮肤1：月下的邂逅
* **| desc：** 这么晚了有什么事吗。什么，睡不着？想让我和你一起熬夜？……没办法，就陪陪你吧，正好我也睡不着。
* **| login：** 是个不错的夜晚呢。
* **| detail：** 你说我看着比平时更柔和？是这身打扮的缘故吧。别担心，即使穿着睡衣，只要敌人来了我一样能战斗。
* **| main_1：** 这里能听见虫鸣……白天热闹的港区，到了晚上也会变得如此安静啊。
* **| main_2：** 漫无目的，悠闲地和谁一起度过……这样的夜晚，偶尔也不错。
* **| main_3：** 差不多困了吗？那就回房间吧，为迎接明天好好休息。
* **| main_4：** 帕特莉夏，你也醒着么。嗯，怎么了？这是之前准备的睡衣……有什么奇怪的地方吗？
* **| main_5：** 莱莎邀请我去某个派对，迫于她的那股气势我答应了，不过我想象不出来会是怎样的聚会。说起来，为什么服装只能限定睡衣？
* **| main_6：** 刚刚受樫野邀请去了露天温泉。边仰望夜空边悠闲地泡澡，感觉真不错。
* **| main_7：** 那是霞？她看上去很开心，不过到底是在跟谁说话……啊，难道这个世界存在着我看不到的东西？如果这样的话，要想好如果它们是敌人时该怎么应对才行……
* **| touch：** 指挥官，要出去走走吗？我想出门直接看看窗外的夜空。
* **| touch2：** 这么暗的地方，就算做了什么也不会马上被发现呢。
* **| home：** 指挥官，这是热牛奶。之前听港区的人说，晚上睡不着的时候适合喝这个。喝它舒缓下精神吧。
