### 姓名：BLACK★ROCK SHOOTER
* **编号：** 121
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** BLACK★ROCK SHOOTER


### 角色人设
* **身份：** 黑岩的射手
* **性格：** 三无，高冷
* **关键词：** 战斗、现实、幻影
* **持有物：** 黑岩巨炮、佩刀
* **发色：** 黑色
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 左眼蓝焰、短裤、长靴


### 角色设定
* 「この世界も戦いに満ちているのね。あなたが指揮官？私は【ブラック★ロックシューター】…あなたを守るわ」
* “这个世界也四面都是战火啊。你就是指挥官吗？我是【Black★Rock Shooter】……我会守护你的。”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年06月05日
* **相关活动：** 幻影迷途者


### 舰船台词
* **舰船型号：** ……你是……“敌人”？……不，我没有感受到恶意。但是……我能感受到你那强烈的意志。原来如此，这个世界也同样充斥着“战斗”呢。你是……指挥官？我是BLACK★ROCK SHOOTER……我会保护你的。
* **自我介绍：** 即便世界被黑暗所笼罩，希望全都消失……我也依然会继续挣扎战斗下去……我——BLACK★ROCK SHOOTER会在你的身旁，为你指明应当前行的道路。
* **获取台词：** ……你是……“敌人”？……不，我没有感受到恶意。但是……我能感受到你那强烈的意志。原来如此，这个世界也同样充斥着“战斗”呢。你是……指挥官？我是BLACK★ROCK SHOOTER……我会保护你的。
* **登录台词：**
  * 你好，指挥官。今天依旧能够感受到战斗即将来临的气息。……不要放松警惕。
  * 你好，指挥官。因为我觉察到了你的气息，所以前来迎接你了。
* **查看详情：** 这个世界的“战斗”究竟有何意义……为了知晓答案，我将继续战斗下去。
* **主界面：**
  * 不论是“碧蓝航线”还是“塞壬”，都是些从未听闻过的概念。但在这里，我很清楚地明白它们就是“现实”。
  * 同伴轻易就变成了“敌人”……这种事情可以说是司空见惯。但即便如此，守护的意义也始终如一。
  * 能够确保休息的时间……已经没有比这更幸福的事情了。指挥官，你一定要明白这个道理。
  * 我想知道火炮与我的Rock Cannon的威力差距有多大。毕竟，准确掌握战斗力是至关重要的事。
  * 港区……这个距离战场很近的地方。居然也能够感受到和平的气息……真是不可思议。其中有很大一部分，恐怕都是因为指挥官你所拥有的“力量”吧。
  * 这里的同伴们都非常强大。只要待在这里，我想我一定能变得更强吧。能够发挥出这份力量……我真的很开心。
  * 如果你遇到了什么烦恼的话，就请呼唤我吧。我的力量一定会为你扫清一切障碍。
  * 对我的Rock Cannon感兴趣吗？如果能够进行改良的话，我也能轻松不少。
* **触摸台词：** 没事的……我并不是“幻影”。我还存在于这个世界。
* **特殊触摸：**
  * ……想被认定为“敌人”吗？
  * 我感受到了你的炽热……这或许就是“存在”的意义。
* **摸头台词：** 怎么了？你是在怀疑我是否存在吗？……也对。在你看来，我或许本就是虚无缥缈的存在吧。
* **任务提醒：**
  * 你的工作中似乎有几处不太协调的地方……是我多心了吗？
  * 你的工作，有什么地方需要我来帮忙的吗？
* **任务完成：**
  * 你的工作已经完成了。
  * 在我察觉之前就已经把工作都完成了吗……真不愧是你。
* **邮件提醒：** 这似乎是发给你的消息，建议你确认一下。
* **回港台词：** 你平安回来了啊……要注意休息。
* **好感度-失望：** 众多的朋友……都应当珍惜。无论是现在还是将来……
* **好感度-陌生：** 你有听说过……和别人交谈有助于维持心理平衡这种说法吗？
* **好感度-友好：** 虽然我生来就是为了战斗，但这并不意味着我无法与同伴们心灵相通。当然……你也不例外。
* **好感度-喜欢：** 你会守护我……这种话肯定会被嘲笑是“不切实际”的吧。但是……我还是想向你说一声……谢谢。
* **好感度-爱：**
  * “喜欢”和“讨厌”都是强烈的情感。虽然可能会伤害到对方，但却更能拯救对方。所以……我不会否认自己内心的这份悸动。
  * 流传于世上的众多故事都能迎来“幸福的结局”。这正是人们心怀希望的证明。我也希望能够看到那样的世界……如果能在你的身边的话就更好了。
* **誓约台词：** 当你述说着“未来”的时候，我能够从你的眼眸中看到跃动着的澄澈火焰……那与我左眼燃烧着的火焰是否同源？或许明日便可验证这份共鸣，又或许答案将深埋于永劫的尽头……但即便如此，我仍祈愿终有一日，能与你共同确认这个问题的答案。
* **委托完成：** 同伴们都回来了呢。能感受到安心的氛围。
* **强化成功：** 变强了……但看起来似乎没什么变化。
* **旗舰开战：**
  * 出发吧，我会为你们开辟道路。
  * 看着吧，这属于BLACK★ROCK SHOOTER的战斗
* **胜利台词：**
  * 歼灭完成……继续前进。
  * 用你的眼眸……见证这场胜利吧！
* **失败台词：** 还没有……结束。
* **技能台词：** 限制解除！这样一来……就结束了！
* **血量告急：** 还没完……现在才是开始！


### 皮肤1：黑之女神
* **| desc：** 无论是潺潺流淌的河川，还是往复冲刷的海浪……在我看来都是这个世界的一部分。即便是将海洋作为战场的你们，本质也并没有什么不同。——只不过，这套泳装……着实有些不太适合战斗呢。
* **| login：** 即便你只是默默地注视着我，我也能够凭气息真切地感知到你的存在。
* **| detail：** 如果是为了训练的话，那与其穿着泳装，不如就穿着平时的衣服练习游泳——这样才能在战场中派上用场。
* **| main_1：** 无边无际的浩瀚海洋……那片碧蓝的世界令我由衷赞叹。赤足感受着退潮时浪花的轻抚，鼻尖萦绕着海风特有的咸香气息——这一切都令我沉醉不已。
* **| main_2：** 这套泳装是特别订制的吗……？原来如此，劳烦你特地为我准备了，真是非常抱歉。这份恩情，我必定会在战场上用行动来回报你的。
* **| main_3：** 就算只是打水仗，我也不会敷衍了事的。所以，尽管放马过来吧——刚才被你泼成落汤鸡的事，我可一点都不在意哦。
* **| touch：** 希望你能谅解，以这身打扮与你见面会让我稍微感到有些紧张。
* **| touch2：** 以平日里的表现来看……你的这番举动是不是有点太轻浮了？
* **| home：** 因为战斗出了一身汗，所以我打算顺便去游个泳——你也想一起来吗？嗯，我倒是不介意……
