### 姓名：大黄蜂II
* **编号：** 572
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 西部牛仔、迈克尔杰克逊（后宅动作）
* **性格：** 自信
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 黄
* **瞳色：** 绿
* **萌点：** 妹妹、双马尾、牛仔帽


### 角色设定
* あなたとの記憶と体はそのままに、エセックス級のリュウコツ情報と艤装を手に入れた新しい「ホーネット」。
* 優秀な姉と比較され、複雑な感情を抱いていたのも過去の話。
* 自身も「グレイゴースト」と呼ばれるほど成長した。
* Sigure
* 她是继承了既有的身躯、还有与你点点滴滴的回忆，而又获得了埃塞克斯级的龙骨数据与舰装、焕然一新的“大黄蜂”。
* 过去的她面对优秀的姐姐时而自惭形秽，然而现在这一切都已一扫而空。
* 因为她自己也已成长到足以担负“灰色幽灵”{{#info:译注：埃塞克斯级大黄蜂号（CV-12）同样有“灰色幽灵”的外号。}}之名了。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年12月22日
* **相关活动：** 定向折叠、复刻：定向折叠


### 舰船台词
* **舰船型号：** 埃塞克斯级航空母舰—大黄蜂II，舷号CV-12
* **自我介绍：** 埃塞克斯级空母，获得全新力量的大黄蜂大人就是我啦！不过老实说，除了舰装和战斗力之外，相比之前差别不大…指挥官，别看我这样我还是很感激的哦？
* **获取台词：** 我是别名“灰色幽灵”的大黄蜂！哈哈，差不多真的想让人称呼我为大黄蜂大人了呢♪总之，指挥官，今后也多多关照啦！
* **登录台词：**
  * 全新的大黄蜂前来你的办公室报到啦！哈哈，指挥官，早上好！
  * 文件ok，疲劳时的啤酒也ok……啊，指挥官！不好意思啦，我来得有点早……那么，开始今天的工作吧♪
* **查看详情：** 啊哈哈，果然是对全新的大黄蜂动心了吗？别害羞别害羞，这点事我早就发现啦♪
* **主界面：**
  * 现在的大黄蜂会思考怎样才能比企业姐更快变强，而不是怎样才能赢过企业姐！当然，我也没打算一直输给企业姐哦？
  * 那是…北安普敦？嗨~北安普敦！……啊哈哈，还是老样子一样木头呢~还是说面对指挥官害羞了呢？
  * 即使有自信，不好好认清状况也会吃亏的。所谓“在开战之前就已经决出胜负了”说的就是这样的道理啦。
  * 约克城姐，虽然看上去不怎么在意，不过其实很想得到指挥官关注的。我也一样就是了……啊哈哈，指挥官真不容易呢~
  * 指挥官是不是想着难题，用脑过度了？看，头上都冒烟了…开玩笑的！稍微休息下吧♪
* **触摸台词：** 想让我来帮你工作吗？
* **特殊触摸：**
  * 这，这样摸的话我会害羞的……
  * 啊呜……是，是不是再害羞点…比较好…？
* **任务提醒：** 天气好干劲也足，这就是适合做任务的日子啦！
* **任务完成：**
  * 任务奖励送来了！先检查下有没有缺漏吧。
  * 任务报酬回收完毕！配合得不错！提康德罗加，普林斯顿！
* **邮件提醒：** 妙技！魔毯作战！……呃，这个名字似乎有点…
* **回港台词：**
  * 咻~♪指挥官，今天也很帅气呢！慰问品的饮料接好啦……哇？！没，没事吧？
  * 今天也给帅气的指挥官送上补充体力的饮料——nice catch！虽然只是递给你而已啦~
* **好感度-失望：** 指挥官到底是迟钝还是糊涂，真是搞不清楚呢……
* **好感度-陌生：** 为了最喜欢的指挥官，大黄蜂带来了亲手做的慰问品！请尽情享用♪…看，和企业姐和约克城姐的都不一样吧？
* **好感度-友好：** 嗯？难道比起粘人的大黄蜂，指挥官更喜欢有点闹别扭的大黄蜂吗？那还真是抱歉了，因为大黄蜂可不会…还是要看对方的啦。
* **好感度-喜欢：** 先不说企业姐，就算约克城姐和指挥官交往了我也不会嫉妒的。如果是瑞鹤，提康德罗加或者北安普敦的话…也没什么呢。咦？大黄蜂真的有闹别扭的要素吗？
* **好感度-爱：** 勉强自己违心也不好，太过在意其他伙伴也没意义。大黄蜂是属于指挥官的大黄蜂，只要有这点就足够啦。——嗯！无论发生什么时候我都会对你说，最喜欢你了！
* **誓约台词：** 呼…呼……好，准备完毕…来，指挥官，可以开始戒指的仪式了吗？即使不会让既定的事实改变，仪式也还是很重要的！
* **委托完成：**
  * 呵欠…不行，又困了…诶，委托组的同伴们已经回来了？
  * 委托组的伙伴们已经回来了。这时候指挥官应该做的就是——哈哈哈，很懂嘛♪
* **强化成功：** 能力提升了哦！
* **旗舰开战：** 战斗指挥所管制上线，攻击形态变换完成——一起大干一场吧！
* **胜利台词：** 舒爽地大获全胜！指挥官呢？好好地出了一身汗吧？
* **失败台词：** 全新的大黄蜂……是不会在此结束的！
* **技能台词：** 就此结束吧！
* **血量告急：** 还没完！接下来才是逆转局势之时！
* **彩蛋台词：**
  * 提康德罗加，下次放假去哪里？
  * 一起配合着上吧！


### 皮肤1：驰骋于大海之上！
* **| desc：** 这下“港区最快”就是我的啦！…哈哈哈，指挥官！看到刚才大黄蜂的英姿了吗？虽然非常想给你看看，但没办法再来一次比赛……之后会来载你的，等着我哦♪
* **| login：** 啊，指挥官！啊哈哈，抱歉哦？刚才溅了一身水吧？就当做突然来了波大浪吧♪
* **| detail：** 啊呀，看来是迷上大黄蜂的泳衣打扮了吧？不用害羞也可以的哦？大黄蜂本来就打算夺走指挥官的心——开玩笑的♪
* **| main_1：** 约克城姐的泳装，很厉害吧？其实是我选的呢。也就是说如果指挥官看呆了的话，其中就有大黄蜂的功劳在哦，呵呵。
* **| main_2：** 好久没有以玩耍为目的出海了，这种时候就要尽情享受才是！
* **| main_3：** 比起泳池，果然还是大海舒服呢。这风，这无拘无束的感觉！哈啊~真舒服~
* **| touch：** 指挥官也骑骑看吗？我会为你加油的哦？
* **| touch2：** 来，从后面好好抓紧我……哇哇？！指挥官？！
* **| home：** 呼…出了好一身汗呢……指挥官也来一瓶吗？运动后的酸素……碳酸饮料很棒哦？
* **| expedition：** 委托组的伙伴们已经回来了~我先去迎接啦！
* **| battle：** 舰装能量全线链接……准备飞驰了哦！
* **| win_mvp：** 连大浪都征服了的大黄蜂，这些敌人当然不是对手啦！
