### 姓名：水星纪念·META
* **编号：** 030
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** META-???


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 雌小（老）鬼、杂鱼！
* **持有物：** 
* **发色：** 黑（外）薰衣草色（内）
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 手套、巨乳、虎牙、透光丝袜（黑丝）、绝对领域、系带毛领靴


### 角色设定
* 「ふふーん、高貴なパーミャチ・メルクーリヤさまがありがたーく召し上げてやるわ！どう？見とれた？力も顔もクーちゃんは最強なんだから♪」
* “哼~哼，高贵的水星纪念大人特许你前来觐见，要心怀感激哟！怎样？看入迷了吧？毕竟无论是实力还是美貌，水星纪念都是最强的啦！”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年02月29日
* **相关活动：** 雪境迷踪


### 舰船台词
* **舰船型号：** 水星纪念号轻巡洋舰
* **自我介绍：** 哼哼，高贵的水星纪念大人在此接受你的谒见~！怎么样，看呆了吧！不论是武力还是美貌，我都是举世无双的哦~
* **获取台词：** 呀吼~你好呀，指挥官——请多关照？呼呼，看来指挥官，完全没有搞清楚状况呢~想和高贵的水星纪念大人平起平坐，得看你日后表现如何哟~？
* **登录台词：** 指挥官，你怎么才来啊！工作文件都快把书桌堆满了，快开工~快开工~
* **查看详情：** 指挥官对我的经历感到好奇？你想问我为什么会变成这样？提问错误~你应该问的是——我为什么没有变成那样？
* **主界面：**
  * ……呜呃，你这里的电子游戏还真多啊……你这是什么眼神，就算是贵族也需要玩游戏啊？！
  * 文书工作……好麻烦，我说你也算是个贵族吧，这点小事雇点仆从去做啊。
  * 今天的“重铸荣光”也取得了可喜的进展呢~你问重铸什么的荣光？只要你让我满足，我就告诉你哟~
* **触摸台词：** 嗯哼，我可是伟大的水星纪念大人，你在想什么可瞒不过我。不用再迂回了，直入正题吧~
* **特殊触摸：** 唔呼呼……只要接受我的条件，我的一切都可以交予你哦？
* **摸头台词：** 哇哦！你胆子蛮大的嘛！这在以前可是大不敬的死罪哦！
* **任务提醒：** 我帮你做任务的话，你要给我五成的酬劳，怎么样？成交？
* **任务完成：** 任务完成~按照之前说好的付酬劳给我哦，只要物资结算~
* **邮件提醒：** 远方好友的来信么？那我就破例当一次你的邮差好了。记得及时查看，以免追悔莫及哟。
* **回港台词：** 回来啦？那赶紧趁热喝了这碗汤~很不错吧，这可是我按照御膳的配方做的哟~
* **誓约台词：** 抱歉，指挥官，填充于我心中的并不是执念，而是逝去之人的期待。所以，我不能放弃这条路……但是你的心意我明白了……呼呼，接下来，不管我遇到了多大的困难，你都要记得保护我哟，我的爱人~
* **委托完成：** 委托似乎已经完成了，但是我又不想去确认，放着不管好了~
* **强化成功：** 又达成了一条重铸荣光之路上的小目标~
* **旗舰开战：** 感受帝国的威严吧，杂鱼们！
* **胜利台词：** 这是重铸荣光的一小步，也是水星纪念的一小步~
* **失败台词：** 撤退~全员撤退！打不过就别硬拼啊，笨蛋！
* **技能台词：** 昔日的荣光，再现于此！
* **血量告急：** ……我还有使命要完成，怎么可以倒在这里！
* **彩蛋台词：**
  * 虽然我不能接受你，但是……我很羡慕你。
  * 阿芙乐尔……好久不见。
  * ……你和我一样，也背负着逝去之人的期待前行呢。
