### 姓名：U-556·META
* **和谐名：** 优可可洛·META
* **编号：** 021
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** META-???


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* 「『海のパーシヴァル』、U-556が来たよ～。あたしに手伝えることって果たして本当にあるのかなぁ？ジャマすることになるから、よろしくだよ♪」
* “‘海之骑士帕西瓦尔’，潜艇优可可洛来了哦。不知道这里有没有我能帮上忙的地方呢……反正我要在这里打扰一段时间了，多多指教咯~”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年05月25日
* **相关活动：** 空相交汇点


### 舰船台词
* **自我介绍：** 那个誓言么……我当然一直记着的。只是经常挂在嘴边的话，俾斯麦大姐也会尴尬的吧。而且大姐也希望我能够更独立一些，综•上•所•述我就把它放在心里了~
* **获取台词：** “海之骑士帕西瓦尔”，潜艇优可可洛来了哦。不知道这里有没有我能帮得上忙的地方呢……反正我要在这里打扰一段时间了，多多指教咯~
* **登录台词：** 欢迎回来。是和谁约好了在这个时候见面么？如果是的话，我就先不打扰你了~
* **查看详情：** 与别人的约定啊……指挥官也和很多同伴有过约定吧。后来呢，那些约定都实现了吗？总有那么几个因为那样的原因，最后不得不放弃了对吧。
* **主界面：**
  * 到底怎样才算是“成熟”？不再天天想着玩算吗？好像没有那么简单吧。
  * 做些什么事情让心情好起来呢……对了！要不区港区里看看，也没有需要帮助的孩子吧~
  * 叮咚~虽然不知道指挥官也没有和别的孩子约好什么，不过还是提醒一下不要爽约哦。
* **触摸台词：** 现在可没时间玩闹呢。
* **特殊触摸：** 难道指挥官你……其实是惯犯了？呵呵~
* **摸头台词：** 嗯？嗯？你在做什么？
* **任务提醒：** 有新任务哦。我是无所谓，但放着不管的话，对指挥官来说会越来越麻烦吧？
* **任务完成：** 任务完成了。任务报酬我帮你取一下吧——只是顺手而已。
* **邮件提醒：** 有你的邮件哦~顺手帮你拿过来了。
* **回港台词：** 回来了吗？你不在的时候，我顺手帮了港区的同伴们一些小忙——以你的名义哦~
* **好感度-失望：** 也许没有交集反而是件好事呢。总之，你做你的，我做我的，我们也互不两欠，就这样吧~
* **好感度-陌生：** “海之骑士帕西瓦尔”出动！今天有什么地方需要我帮忙的呢~指挥官，你不会介意我用你的名义去帮别的同伴吧？
* **好感度-友好：** 如果指挥官哪天突然消失了，是不是相当于背弃了港区所有人与指挥官的约定？所以指挥官可不能擅自抛下大家哦。
* **好感度-喜欢：** “曾与某人的重要的约定”……指挥官，你觉得那是幼稚的冲动，还是天真的幻想？我就知道你肯定会说“两个都不是”，因为你就是这样温柔的人啊。
* **好感度-爱：** 如果可以的话，我也想一直当一个无忧无虑的“海之骑士”，偶尔漫无目的地潜水玩耍。不过，我也不讨厌现在的自己。至少我还遇见了你，能让我倾诉所以心声的重要之人……不是么？
* **誓约台词：** “誓约”你知道这对我们意味着什么……这真的是最后一次的承诺了。请一定不要擅自打破约定，请不要让那残酷的事情再发生了……我的指挥官，可以答应我吗？
* **委托完成：** 委托的同伴们回来了哦。你不是约好了要去接她们吗？快去吧。
* **强化成功：** 变得更强烈，就能做到更多的事么……
* **旗舰开战：** 对不住啦，毕竟是敌人呢~
* **胜利台词：** 总之，赢了就好~
* **失败台词：** 算了，已经够了。不应该再有人为离别而落泪了。
* **技能台词：** 可别怪我哦？
* **血量告急：** 别来妨碍我！
