### 姓名：香槟
* **编号：** 017
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 提线人偶、作词人
* **性格：** 沉静
* **关键词：** 使命与意义
* **持有物：** 我拿着我自己 舰装手臂、香炉(Encensoir)、原力王冠？、鸢尾旗帜
* **发色：** 天蓝
* **瞳色：** 天蓝、赤红
* **萌点：** 睡颜、贫乳婚后丰胸、{{马赛克|安产型}}、超长发、吊带裙


### 角色设定
* 具現されし真名は アイリス戦艦シャンパーニュなり
* 委ねられし使命は 指揮官と仲間たちを守ることなり
* 竜骨定めし天性で 運命の細波起こさぬ観察者なれど
* 主に奉りしこの体 栄光の勝利を祝う金の杯とならん
* 研究指し示す先は 力を引き出す鍵を得ん
* 被具现化的其真名为香槟的自由鸢尾的战列舰
* 被交付的使命为保护指挥官及同伴的安全
* 从龙骨来看就天性注定将成为不惊起命运风浪的观察者
* 为主而献身的这副躯体将成为祝福荣光胜利的金杯
* 研究目标的最终目的是获得能引导出力量的钥匙


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年07月09日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 战列舰-香槟
* **自我介绍：** 我本是虚无，却具现于此世。我的指挥官，愿香槟能成为胜者的佳酿。
* **获取台词：** 自由鸢尾，香槟。指挥官，请给予我使命，请给予我存在的理由。
* **登录台词：** 告诉我，你需要的，你期望我做的一切。
* **查看详情：** 指挥官，告诉我你所追求的终点——是无人能及的丰功伟业，君临世界的顶点，亦或只是经营好属于自己的一隅天地？
* **主界面：**
  * 指挥官，你在思考什么？生存的意义、亦或是…？
  * 潮起潮落，浪涌浪跌，此乃自然之理，随波逐流也许正是你我的宿命。
  * 与这支舰队共存，就是我的使命——是你给予了我这个使命
* **触摸台词：** 互相碰触的温暖…令人难忘。
* **特殊触摸：** 指挥官的所为——是最原始，也最为人忌惮的…冲动。
* **任务提醒：** 不奋力挥舞双翼，便无法触及蓝天。不奋勇滑动双桨，便无法到达彼岸。
* **任务完成：** 最美的鸢尾花，会绽放在最辛勤的园丁的泥土上。
* **邮件提醒：** 报信人带来了远方的呼唤。是喜？是悲？还是，一如既往？
* **回港台词：** 暂时，让脑海里只留下白兰地的醇香吧。世界需要“暂时”，人人都需要“暂时”。
* **好感度-失望：** 为何，要给与我虚假的光明？
* **好感度-陌生：** 世界如同平静的巨大湖泊。投以卵石，至多激起些许涟漪，而后终将重归永恒的平静。
* **好感度-友好：** 树木为了抵御风雨而深扎土壤，鱼儿为了种族存续逆流而上。即使知晓己身终归虚无，万物仍会奋力抵抗命运——
* **好感度-喜欢：** 守护舰队必要之武装——装甲，主炮，鱼雷——指挥官皆无法装备。是故，身为舰船的我，才更应履行使命，守护舰队与指挥官。
* **好感度-爱：** 若无力之人都试图反抗宿命，手握力量之人便更不能袖手旁观。指挥官之光辉、温暖、感情——值得我献上全部保护。
* **誓约台词：** 即使世界失去言语，我仍会倾听你的呼吸；即便世界失去色彩，我仍会注视你的脸庞。没有任何事物，能将你从我心中抹去分毫。…你给了我心灵的温暖，我会予你永恒的守护。这是…我的意志。
* **委托完成：** 鸟儿们的啼鸣近了-他们要归巢了。
* **强化成功：** 利刃终会锈蚀，一味追求强大，又有何意义？
* **旗舰开战：** 为舰队而战，便是我的使命。
* **胜利台词：** 使命，必须得到践行。
* **失败台词：** 此处…还不是终点。
* **技能台词：** 于深邃的蓝色中沉睡吧。
* **血量告急：** 伤痕，终会成为甲胄。
* **彩蛋台词：**
  * 只要你想要看见，世界就是五彩的颜色。
  * 凝视、倾听，这个世界，满溢着感情。


### 皮肤1：初梦蓝彩
* **皮肤描述：** 并非将希望寄托于命运，只是将此身沐浴于祝祭的暖风。希求瑞兆乃人之常情，与信仰并无违背。
* **| login：** 于新年之夜所求之物——乃静谧的安眠，与念想的七彩之梦，如此而已。
* **| detail：** 回归童心，嬉戏至暮色黄昏，亦是享受祝祭之法。不过，我并不了解此番嬉戏之准则……
* **| main_1：** 群山、飞鸟、果实，此乃告知春之来访的喜乐之梦。
* **| main_2：** 维系的思念如同绵绵粉雪，“感情”的邀约宛若和煦春风。…和平的祭典，令人感到无比欢欣。
* **| main_3：** 枢机卿的爱书，乃香槟所荐。想要满足好奇心，人与舰船皆是如此。
* **| touch2：** 受欲望驱使是动物的本能，因好奇而挑战禁忌，乃是人类的本心…
* **| headtouch：** ……？想知晓，我所做的梦吗？
* **| home：** 告诉我，这身祝祭之服的意义。告诉我，此刻我应采取的行动。


### 皮肤2：【誓约】久远赞颂
* **| desc：** 颂扬之歌献予尊崇鸢尾，鸣奏之乐凝为清澈祈祷。赐福所求并非礼拜之仪，永存羁绊方乃人之伟业——
* **| login：** 感慨，知觉。相系之心的鼓动怦然，触碰双唇的润然柔香。
* **| detail：** 誓约无谓称颂。恋慕、忠诚、肩负使命、信仰教条——现在的香槟乃守护身为人之幸福的存在。
* **| main_1：** 生命无常短暂，坚船的龙骨也非永存不灭。耽溺一时的幸福，实乃定命之人无法逃脱的宿命。
* **| main_2：** 盈满空杯，为香槟之责。提醒时刻，督促休息，皆如是——
* **| main_3：** 世代传颂的赞美诗当为真心。香槟，为伟业奉上称赞，为爱恋赋予永恒。
* **| touch：** 指挥官之体温，心跳，五感所触，皆诱香槟喜不自胜。
* **| touch2：** 知悉此情之长久，仍寻求片刻欢愉——香槟所行，皆为实现指挥官所愿。
* **| mail：** 信件往来——欢喜、空虚、自豪、不甘——皆由指挥官回复所致。
* **| home：** 告诉我。圣洁洗礼的沐浴，餍足味蕾的丰饶，沉溺梦幻的幽期。
* **| expedition：** 耳畔传来恋人的甜言蜜语——当一同准备出门迎接。
* **| battle：** 此身皆为指挥官而战——便是香槟所定之信条。
* **| win_mvp：** 不复翩然浮沫之虚，愿此胜利长久纪存。
* **| lose：** 誓言不破，故香槟之守护长存。
