### 姓名：佐治亚
* **编号：** 008
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 天之圣杯
* **性格：** 豪爽
* **关键词：** 吼姆啦！希卡利！
* **持有物：** 快乐水、轨道炮、光线、桃子
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 蓝，金
* **萌点：** 异色瞳


### 角色设定
* 戦艦「アイオワ級」の並行案として設計されていた特別計画艦。
* 3基×2門の大口径?457mm主砲に絶大な信頼を寄せており、
* 凛とした性格で親しみやすいお姉さん。
* 颯爽と酸素コーラがぶ飲みしている姿がよく母港で目撃されるという。
* ----
* 翻译 by Aya：
* 佐治亚是和战舰「衣阿华」并行设计的方案舰（未建成）。
* 拥有3座x2门大口径457mm主炮的强大火力，非常靠谱，平易近人。
* 经常被人目击在母港英姿飒爽地吨吨吨快乐水。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年04月18日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 战列舰 - 佐治亚
* **自我介绍：** 我是白鹰所属战列舰，佐治亚。比起那几位远房姐妹，我的主炮口径更大一些。而我，会用这主炮，粉碎挡在面前的所有敌人
* **获取台词：** 我是白鹰的佐治亚，安心吧，我会用巨炮为你带来胜利的
* **登录台词：** 哼，来得正好。热身运动刚刚好，是要演习还是出击？
* **查看详情：** 定期的装备检查与维护可是非常重要的，指挥官，你也要来帮忙吗？
* **主界面：**
  * 我有个梦想，那就是有一天，大海上不再有硝烟，所有人都回到和平之中…
  * 可乐真是很棒的饮料呢，啊，不过酸素可乐指挥官大概不能喝吧……
  * 有机会的话，还是挺想去世界各个不同的地方看看的呢，重樱，东煌，皇家……干脆计划个环球旅行好像也不错？
* **触摸台词：** 嚯~指挥官也觉得这巨炮很美吗？那就尽管欣赏个够吧~
* **特殊触摸：** 嚯~？看来指挥官是想要自告奋勇当炮靶呢？
* **摸头台词：** 佐治亚光线！…开玩笑的，只是普通的头饰而已，啊哈哈
* **任务提醒：** 任务啊…如果是战斗任务就好了呢，嘿嘿~
* **任务完成：** 没有报告过的任务，就不算完成。可别忘了啊，指挥官
* **邮件提醒：** 指挥官，你的信。如果方便的话，能把信封上的风景纪念邮票留给我吗？
* **回港台词：** 嗯，出击辛苦了。喝瓶冰镇可乐放松下吧
* **好感度-失望：** 看来指挥官并不足以拥有这份力量……
* **好感度-陌生：** 桃子很不错的哦，营养又美味，指挥官要来一颗吗？
* **好感度-友好：** 出击战斗固然让人热血沸腾，不过偶尔放松一下也是很重要的呢
* **好感度-喜欢：** 下次有机会的话，就一起去旅行怎么样？有你同行的话，感觉会是段有趣的旅程呢
* **好感度-爱：** 先从白鹰出发…然后到皇家和鸢尾…再是东煌…——嗯我在计划我们的环球之旅哦。事到如今，指挥官不会说不愿意去了吧~？
* **誓约台词：** 咳…没想到会是指挥官发起的直球进攻啊~？啊哈哈…我很高兴哦，看来环球之旅可以提前准备出发了呢~
* **委托完成：** 委托组回来了呢。等等，把这些酸素可乐带给她们吧，慰劳将士的辛苦是指挥官应当做的事情
* **强化成功：** 下次的战斗，你会看到我的表现的
* **旗舰开战：** 这次会是什么样的对手呢？希望不要辜负了我的期待啊
* **胜利台词：** 再坚固的装甲，也只有被巨炮击碎的命运！
* **失败台词：** 只能…暂时撤退了吗
* **技能台词：** 这巨炮的轰鸣就是你们最后的回忆！
* **血量告急：** 咕唔…装甲区损伤？！我会加倍奉还的！


### 皮肤1：南方的黑珍珠
* **皮肤描述：** 呀，指挥官，出来透透气吗？我？哈哈，我不太习惯宴会那种高雅的氛围，所以偷溜出来了……要一起走走吗？
* **| login：** 还是旁边没有人的时候能够放松下来啊～对吧，指挥官？
* **| detail：** 这套礼服？啊，这是西雅图给我准备的……老实说，连我自己都不知道我还能打扮成这样……
* **| main_1：** 呼，还是在这样的地方喝可乐适合我，指挥官，我包里带了一些，要喝吗？
* **| main_2：** 指挥官，你不回去会场没有关系吗，还有很多人在等着你吧？
* **| main_3：** 指挥官，不用担心，我很喜欢这支舰队，等一会儿，我也会回到会场去的
* **| touch：** 呜哇……！好险，谢谢你扶我，指挥官……我拿高跟鞋是真的没辙
* **| home：** 指挥官，这里的空气很不错，稍微休息一下吧
* **| feeling5：** 月色真美啊，指挥官……欸？啊，不，我不是那个意思……呃，不对，我也不是没有那个意思…啊哈哈…怎么说呢…有点不好意思啊……


### 皮肤2：Lanier Swan
* **皮肤描述：** 嗯哼，阳光正好，海风也恰到好处。好啦，一起来享受夏天吧！你也很期待的吧，指挥官？
* **| login：** 哦？来的正好，我正要把遮阳伞撑起来，来搭把手吧，指挥官。
* **| detail：** 这件黑色薄纱是西雅图帮忙选的，那家伙虽然看起来大大咧咧的，却意外地对这些分外拿手呢…
* **| main_1：** 怎么样，这个太阳眼镜造型很有趣吧？嘿嘿，我还挺喜欢的呢。
* **| main_2：** 说到夏天，怎么能少了冰镇的可乐呢！你也来一瓶吧指挥官—哦，错了错了，嘿嘿，这个是酸素可乐，这个才是给指挥官的可乐。
* **| main_3：** 趁着夏天还未过去，来计划个“世界沙滩之旅”好像也不错？
* **| touch：** 看你露出一副“不知道眼睛往哪摆”的表情意外的有趣呢，哈哈哈！
* **| touch2：** 嚯~？指挥官的心也随着来到海边放开了嘛，是不是需要给你一点“刺激”呢？比如这个遮阳伞什么的？
* **| home：** 嗯，出击辛苦了。要来根冰棒吗？我这里还有。


### 皮肤3：雅色彩华
* **皮肤描述：** 新年快乐，指挥官！据说重樱新年就得穿着这么华丽的衣服出门呢，要不陪我走走？…怎么了，发什么呆呢？不会是看呆了吧？哈哈哈哈！
* **| login：** 今天你要去哪里逛逛？嘿嘿，我很期待哦。
* **| detail：** 重樱的茶很好喝！不过，偶尔还是会想喝点可乐什么的呢…唔？和这一身不搭？想喝就是想喝，有什么办法嘛…
* **| main_1：** “桃太郎”好像是从桃子里生出来的欸！一定是很厉害的家伙！
* **| main_2：** 西雅图，我好像收到了宴会的邀请，要在宴会上整点什么才艺呢，你有啥好主意不？至少得比“佐治亚光线！”更厉害的才好
* **| main_3：** 指挥官，我刚搞了个结合重樱的茶和可乐的新感觉饮料！来试喝看看吧！
* **| touch：** 要好好带路哦？
* **| touch2：** 喂喂，衣服都要被你弄乱了啊
