### 姓名：柴郡
* **编号：** 013
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 新晋猫女仆…？、伊19皇家Ver.、果然翁
* **性格：** 娇俏、粘人
* **关键词：** 蹭蹭摸摸、“旦那樣旦那樣：老爷，主人/、《爱丽丝梦游仙境》
* **持有物：** 猫耳发箍、茶壶型炮座、'''1=皇家喵喵拳'''百度弹幕
* **发色：** 蓝灰色头发+青色挑染
* **瞳色：** 宝石绿
* **萌点：** '''>w<'''、巨乳、女仆装大小姐、吊带袜（白）、猫耳猫猫生气(Q版小人)、一见钟情、撒娇


### 角色设定
* なぜかメイドの風貌をしているロイヤル重巡洋艦。
* 指示もされていないのに勝手に執務室を掃除したり、キッチンに我が物顔で入り浸っていたりする。
* メイド隊のメンバーではないようだが……？
* 不知为何穿着女仆装的皇家重巡洋舰。
* 明明没有下命令也会有时自顾自地打扫起值班室，有时旁若无人的泡在厨房里。
* 尽管好像并不像是女仆队的一员……？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年07月09日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 重巡洋舰-柴郡
* **自我介绍：** 我是皇家所属的重巡洋舰，柴郡号！不过，直到见到亲爱的以前，我一直都是只存在于想象之中的舰船呢。所以，我的这副身体，都是属于亲爱的你的呢！
* **获取台词：** 呼啊-感觉像是睡了很久醒过来一样呢~嗯哼？就是你唤醒我吧？那，从今天起，你就是我的亲爱的啦！为什么？因为我对带我来到这个世界的你一见钟情啦！
* **登录台词：**
  * 亲~爱~的~！嘿，我抱！……这样的迎接过于热情了？嘿嘿，因为是亲爱的，所以免不了有些激动嘛！
  * 亲~爱~的~！嘿~这是今天份的爱的拥抱哦!和亲爱的的拥抱，已经是我们之间必不可少的日常了呢~
* **查看详情：** 为什么对亲爱的一见钟情了？所谓动物会把他们第一眼看到的生物视为“爱人”呢~是“父母”而不是“爱人”？哎呀，这不是重点啦~总之，从我见到的第一面起，亲爱的就是亲爱的啦！
* **主界面：**
  * 亲爱的，皇家的舰船之间有没有什么好玩的事情？别的阵营的也可以啦，都和我说说嘛~
  * 柴郡才不是猫呢！虽然是像猫一样可爱不过总归不是猫啦！
  * 又在傻笑了？才没有傻笑呢！只是因为突然想起了亲爱的你嘛~
  * 这是主人您的红茶，请用…这是我和女仆队的成员学的，怎么样，像吗？嘿嘿~
  * 亲爱的，今天是想喝红茶呢，还是想喝果汁呢？我个人的推荐是自动售货机里的那款橙汁！…不，不会因为方便所以才推荐的哦？
* **触摸台词：** 嗯哼？亲爱的，在想什么呢？嘻嘻，想法都写在脸上了哦~
* **特殊触摸：**
  * 呀~真是的，不允许偷袭啦！明明只要和我说一声就好了嘛。
  * 亲爱的！！…嗯？没什么事情哦？柴郡不能搞偷袭吗？
* **摸头台词：**
  * 我很喜欢猫耳的发饰呢！亲爱的，你要不也戴戴试试看？欸，就戴一下嘛，让我看一眼就好了啦！
  * 亲爱的，我又弄到了一些新的猫耳发饰，你来帮我试一下怎么样？……欸，不要躲开啦！明明戴着那么可爱~
* **任务提醒：** 没有什么任务是能难倒亲爱的和我两个人的！
* **任务完成：**
  * 任务完成啦！这些任务对我们来说会不会简单了点？
  * 任务完成！这些任务对我们来说小菜—碟啦~
* **邮件提醒：** 有你的信件哦！是啥内容呢？让我也看看嘛~
* **回港台词：**
  * 亲爱的，你回来啦！出击没有受伤吧？没有遇到很难缠的敌人吧？没有突然对别的女孩子心动吧？嘿嘿，那就好~
  * 亲爱的，你回来啦！出击没有受伤吧？有没有想柴郡呀？真是的，不用这么害羞嘛~！
* **好感度-失望：** 呜…这就是我第一个喜欢上的人的真面目吗？
* **好感度-陌生：** 啊，亲爱的，你去哪里了？如果是去了好玩的地方却不带上我的话，我就要生气啦！
* **好感度-友好：** 听我说啊，上次和重樱的舰船一起玩的时候，我摸到了真的猫耳哦！货真价实的呢！嘿嘿，很羡慕吧？......早就摸过了？真是的，你就不能满足一下我的虚荣心嘛......
* **好感度-喜欢：** 亲爱的，你会因为我平时的攻势太猛烈了而觉得厌烦吗？如果真的是这样的话，那我就......我就用更加直接的行动，让亲爱的不得不接受我的爱意！首先是这个————飞扑攻击，嘿~！
* **好感度-爱：**
  * 如果没有你的话，我可能永远都见识不到这个美丽的世界，遇不见那么多可爱的伙伴们，也体验不到如此幸福的感情......所以，我......看招，嘿！抱住你了！亲爱的，最喜欢你啦！嘿嘿~
  * 亲爱的~今天想去哪里~？想吃什么？有什么想问我的嘛？柴郡的话…想在亲爱的身边！想吃能和亲爱的一起吃的东西！最想说的是——亲爱的，最喜欢你啦！嘿嘿~
* **誓约台词：** 既然亲爱的都这么表现出对柴郡的重视了，嘻嘻~那作为回报，接下来，我要说一百遍“我喜欢你”！我要开始啦，你可要听清楚了！在听完之前，哪里也不许去哦！亲爱的~
* **委托完成：** 委托队回来啦！一起去迎接她们吧？啊，对了，顺便带上一些慰问品吧！
* **强化成功：** 嘿嘿，谢谢亲爱的啦~
* **旗舰开战：** 猜猜看，今天为你们准备的主菜是鱼雷呢，还是炮弹呢~？
* **胜利台词：** 赢啦，亲爱的，我们赢啦！耶~！
* **失败台词：** 趁敌人没注意到的时候，赶紧溜走吧？
* **技能台词：** 这是爱的一击哦！
* **血量告急：** 啊疼疼疼！……但是，为了亲爱的，我是不会输的！
* **彩蛋台词：**
  * 欲擒故纵是有可能会把对方吓走的哦？
  * 哇！我、我可以摸摸看吗？
  * 耶~是柴郡赢了！
  * 多教教我嘛！
  * 开party啦！！


### 皮肤1：Dating Summer！
* **皮肤描述：** 亲爱的，精神一点嘛！难得的海边约会，怎么能无精打采的！…只是在海滩边和大家玩而不是约会？哎呀，有什么区别嘛！好啦，我们出发吧！
* **| login：** 亲爱的，打起精神了吗？好，那么就开始今天甜蜜的海滩约会吧！
* **| detail：** 啊，我只是稍微分了会神，亲爱的你就不见了！老实交代，是，是不是偷偷去和别的女孩子玩了！我，我也不是那么小气的人啦……只是，至、至少也和我说一声嘛！
* **| main_1：** 你说这张躺椅只够躺一个人？挤一挤就好啦！我不介意和亲爱的一起的~
* **| main_2：** 累了还有冰镇汽水可以喝呢。咕嘟——咕嘟……哈啊~！这种清凉的感觉，真的是太~棒了！
* **| main_3：** 嗯？问我要不要钓鱼？啊，我的话就算了！因为，钓鱼是要花很长时间的吧？怎么能把两人重要的时间用在上面呢！
* **| touch：** 想休息吗？可以啊！那，亲爱的是想睡在我的膝枕上呢，还是肚子上呢？嘻嘻~
* **| home：** 没想到除了我以外还有那么多可爱的女孩子…努唔唔！论可爱和性感，我都是不会输的！…亲爱的，你也是这么想的，对吧！


### 皮肤2：音乐绚烂CaitSith
* **皮肤描述：** 柴郡也来献唱一曲吧~咳咳~……唔，说起来，柴郡好像不会唱东煌的歌欸？
* **| login：** 亲~爱~的~！…呵，不行，柴郡现在可是东煌淑女，得再“得体”一些才行♪
* **| detail：** 亲爱的~欢迎你的到来~♪无论想听什么想看什么都尽管跟柴郡说吧❤
* **| main_1：** 亲·爱·的~我蹭我蹭，嘿嘿，和亲爱的在一起真开心~❤
* **| main_2：** 开叉很Sexy，化妆很Fashion，耳朵自然是无比Cute♪亲爱的觉得呢？
* **| main_3：** 亲爱的~放松放松~今天是放下工作，和柴郡一起游玩的时间哦？
* **| touch：** 有什么想要柴郡做的事情吗？
* **| touch2：** 亲爱的的话，这点肌肤接触OK的♪
* **| mission_complete：** 任务完成啦！亲爱的，快确认奖励吧~♪
* **| home：** 亲爱的觉得其他小伙伴们的服装怎么样呀？有没有想看柴郡穿哪套？现在这套就很棒？呀~亲爱的真是的~❤
* **| expedition：** 委托队回来啦！不知道德雷克有没有一起？
* **| win_mvp：** 亲爱的~太棒啦♪


### 皮肤3：冰雪公主
* **皮肤描述：** “亲爱的，我来接你了~”…一般来说我才是要被接的那个？这不重要啦，重要的是接下来和亲爱的一起度过的时光哦~♪
* **| login：** 亲爱的，我们快出发吧！这孩子已经有些按捺不住了呢~
* **| detail：** 如果柴郡是宫殿里的公主的话……亲爱的一定会骑着白马来接我的，对吧对吧！
* **| main_1：** 你说，在森林里会不会碰到一些有趣的东西？比如说……雪之精灵之类的！童话里不就有这样的嘛~
* **| main_2：** 亲爱的，快看快看！这里有一片十二角星的雪花哦！啊，化掉了……
* **| main_3：** 搭手礼…是要怎么样来着？唔，感觉好麻烦。我和亲爱的还是简单随意的牵手就好啦！嘿嘿~蹭蹭~
* **| touch：** 被柴郡迷到目不转睛了吗？嗯嗯，喜欢就多看看~
* **| touch2：** 呀！亲爱的怎么老喜欢偷袭啦！真是的~
* **| home：** 亲爱的，能帮我提下裙子吗？这段路不是很好走呢……嗯嗯，谢啦~


### 皮肤4：绚烂夜梦
* **| desc：** 亲爱的~亲爱的~快看快看，今天可是魔术师柴郡哦！亲爱的是不是也对这样的柴郡一见钟情了呢？毕竟亲爱的的视线已经无法从人家身上移开了，对吧？
* **| login：** 亲~爱~的~！嘿嘿，快让我抱抱~软乎乎软乎乎~现在的柴郡抱起来怎么样呀？是不是比平时还要舒服？
* **| detail：** 亲爱的，兔子太寂寞了可是会生病的哦？虽然柴郡不是兔子，但是也和兔子一样怕寂寞哦！所以为了让柴郡一直健健康康，亲爱的可要多抱抱柴郡~
* **| main_1：** 亲爱的，参加了这么久的宴会很累了吧？要躺到柴郡身边吗？还是要躺在柴郡腿上呢？
* **| main_2：** 亲爱的，看好啦！柴郡要给你表演一个厉害的大魔术！锵锵~变出了一个更爱你的柴郡哦~
* **| main_3：** 亲爱的，其实现在魔术师柴郡有一个可以让你看到柴郡对你的爱有多少的魔术哦~嘿咻……嗯~亲爱的看到了吗？是最高值哦！
* **| main_4：** 亲爱的~要不要试试把手伸进柴郡的帽子里试试？什么？软软的？一定是藏在里面的“兔子”吧~嘿嘿~
* **| touch：** 呀~亲爱的好坏，嗯？怎么突然害羞啦，一定是迷上柴郡了对不对~
* **| touch2：** 亲·爱·的~柴郡可是看出你的小小坏心思了，不过可以哦~
* **| headtouch：** 亲爱的，一直摸头会把帽子弄掉啦，不如试试摸其它地方？
* **| mission：** 亲爱的~还有任务没完成哦，有什么需要大魔术师柴郡帮忙的吗？
* **| mission_complete：** 领取完任务奖励之后，亲爱的要和柴郡一起去看烟花吗~
* **| mail：** 柴郡用魔术把邮件藏进纸牌里了~嘿嘿~开玩笑啦。
* **| home：** 亲爱的，欢迎回来！想要柴郡给亲爱的跳支兔子舞吗？还是想让柴郡给你表演魔术呢~
* **| expedition：** 委托组回来了？说不定带回了柴郡给亲爱的准备的礼物呢~
* **| battle：** 被帽子里的炮弹击中会超痛哦~
* **| win_mvp：** 作战成功~亲爱的，烟花漂亮吗？
* **| skill：** 这是爱的魔术哦！
* **| hp_warning：** 疼疼疼……不知道帽子里的鸽子能帮亲爱的扭转战局吗？
* **| feeling5：** 亲爱的~你有没有什么愿望，柴郡可以用魔术帮你实现哦。嗯~？想要柴郡永远陪在身边？嘿嘿~亲爱的的告白好真诚哦，不过即使亲爱的不许愿，柴郡也会永远永远陪在亲爱的身边哦！谁让亲爱的是柴郡最最最喜欢的人呢！
* **| upgrade：** 柴郡学会了新的大魔术呢，之后就表演给亲爱的~


### 皮肤5：White Seaside Melody！
* **| desc：** 亲爱的，快看我~！今天是穿着婚纱的新娘柴郡哦！轻飘飘的很可爱吧~？亲爱的是不是已经被我迷倒了呢~！嘿嘿~！
* **| login：** 亲~爱~的~！快到我身边来吧，我已经等待这一天很久很久了哦~
* **| detail：** 呀~风好大呢，亲爱的快点紧紧抱住我吧，要不然我就被海风吹走了哦~
* **| main_1：** 亲爱的，我像不像从画中走出来的呀~是不是很有童话的感觉~！
* **| main_2：** 今天你的目光要一直为我停留哦，亲~爱~的~！
* **| main_3：** 因为太过幸福了，我到现在还是觉得有些不真实呢……亲爱的，给我一个甜蜜的亲吻，告诉我这一切不是梦境吧~！
* **| touch：** 捧花可不能给亲爱的哦~喜欢的话，之后我再给你送很多很多花，好不好~！
* **| touch2：** 呀~亲爱的不要急嘛~之后我们会有更多更多的时间哦！
* **| headtouch：** 亲爱的~！你是不是也觉得猫耳头纱很可爱呀~
* **| home：** 亲爱的，再不快点过来的话，我就要飞扑过去了哦~！我倒数三个数，三、二……不数啦！亲爱的接住我~！
* **| feeling5：** 从今往后，你的笑容、烦恼、所有的一切，都由我来分担——而柴郡的全部，从诞生的那一刻起，一直就只属于你一个人！亲~爱~的~我最爱你啦！
