### 姓名：勇气
* **编号：** 691
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 港区警备队队长、指挥室大门的“守护者”
* **性格：** 开朗正直、有责任感
* **关键词：** 注意秩序！
* **持有物：** 警哨、舰装小狗警戒汪
* **发色：** 粉色
* **瞳色：** 天蓝色
* **萌点：** 白丝裤袜、好腰


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年05月20日
* **相关活动：** 高塔上的蔷薇


### 舰船台词
* **舰船型号：** G级驱逐舰—勇气
* **自我介绍：** 我是皇家G级驱逐舰，勇气号。现在还有一个全新的身份，那就是港区警备队的队长！指挥官，港区的秩序就交由我来守护吧！
* **获取台词：** 啸啸（吹哨声）——现场警备，就位！秩序维护，完毕！指挥官，为了这次会面我可是做了万全的准备哦~嗯？啊、对，我还没做自我介绍……咳咳，指挥官，警备队队长勇气，正式向你问好！
* **登录台词：**
  * 指挥官你来啦！……你问门口的“非工作人员禁止入内”的牌子是怎么回事？就是字面意思啊，平时太多不用值班的同伴用莫名其妙的借口进出指挥室了，这么重要的地方怎么能随意进出呢！
  * ……指挥官你来了！我还正准备去接你呢……一方面是为了保护你的人生安全……另一方面嘛，当然是想更多地陪在你身边啦~！
* **查看详情：** 哼哼~指挥官快看，我给指挥室的门口设置了各种路障哦，以后就没人能随意进出指挥室了……嗯？那我们怎么进来？……唔，好问题，你让我想想……！
* **主界面：**
  * 指挥官，我打算制作二十个“禁止喧哗”的牌子挂满指挥室！……欸？你希望我先改掉随时随地吹哨子的习惯？什么嘛！我那都是为了维护秩序！
  * 欸……怎么还是让莫加多尔突破防线靠近指挥官了……欸……真是太危险了……啊！我想出了新的阻止莫加多尔的方法了……！
  * 指挥官请看，这是进入指挥室的全新流程——填报申请、人脸识别、安全检查……怎么皱眉扶额了？哪里不舒服了么？我去要给你拿药！
  * 呼……呼……指挥官你看见布里斯托尔和抚顺了吗？真是的，怎么能在走廊里乱跑呢？……我也跑了吗？我那是、那是为了追上她们才……！
  * 指挥官，过几天的派对我也要去哦！这种场合我肯定要去维护秩序的嘛……还有就是、那个……唔……你肯定也缺个女伴，对吧？
  * 指挥官的这个表情……是想出去散散心，对吧？……好耶！我没猜错，那我立刻去做出行的安全准备！
* **触摸台词：**
  * 怎么了？哪里出事了？我立刻去封锁现场……呜哇——！磕到桌脚了，好疼……
  * 想转换心情的话……我把警报器的颜色调整成彩虹色怎么样？
* **特殊触摸：**
  * 指挥官再这样的话……我、我要吹哨了哦！我要拉响警报了哦！！
  * 这、这样我会分心的……分心的话就没办法好好保护指挥官了///……
* **摸头台词：**
  * 警报器可不能随便拉着玩哦！
  * 让我先把帽子摘下来吧！这样才能直接感受到指挥官的温度~！
* **任务提醒：** 啸（吹哨声）——指挥官，快点开始工作吧！
* **任务完成：** 工作都完成了。指挥官肯定累了吧？来！行军床都给你准备好了，睡吧！……欸，怎么又皱眉头了？
* **邮件提醒：** 邮件感觉也有安全隐患呢……我去找纳希莫夫海军上将帮忙加强网络安全……顺便邀请她加入警备队好了！
* **回港台词：**
  * 指挥官，欢迎回来！请配合例行检查！
  * 指挥官，欢迎回来！请配合例行检查，让我看看你有没有哪里受伤了？
* **好感度-失望：** 欸——指挥官，如果连你都不以身作则遵守秩序的话，那就全都乱套了哦！
* **好感度-陌生：** 指挥官可是正义的化身！作为港区警备队的队长，保护你是天经地义的事情！
* **好感度-友好：** 你问港区警备队是什么……？就是维护港区秩序、保护指挥官安全的警备队啊！前几天我建立的！虽然只有我一个人，但是我已经在港区设置了121个警戒点！每天都在按时巡逻哦！坚决排除所有危险情况！
* **好感度-喜欢：** 要不把所有秘书舰值班时段都填上我的名字吧……不、这样独占指挥官的时间是不对的！……但是作为警备队长，一直在指挥官身边确保安全也是可以的吧……
* **好感度-爱：**
  * 指挥官！那个……偷走我的心可是违反秩序的……我以警备队队长的名义对你实行惩罚，罚你永远陪在我身边……！啊、指挥官你不要笑啊，这段话我准备了很久的！
  * 指挥官，我来指挥室巡逻啦……嗯？今天已经来巡逻第十六次了……？欸……虽然这么说很失职……但是……唔、因为满脑子都是指挥官，走着走着就到这里来了嘛……
* **誓约台词：** 指挥官，这枚信物我会好好珍惜的，我……等等、那边是发生骚动了吗？指挥官快退到我身后，让我来保护你！……我的哨子呢？……啸啸（吹哨声）——
* **委托完成：** 委托队回来了！指挥官你先等等，等我做完安全检查后，你再过去！
* **强化成功：** 我一定会竭尽所能保护你的！
* **旗舰开战：** 以我为首，看我信号！出发！
* **胜利台词：** 现场的秩序维护得不错吧，哼哼~！
* **失败台词：** 啸（吹哨声）——不要慌乱，有序撤退！
* **技能台词：** 给我好好遵守秩序！
* **血量告急：** 危险警报！
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|萤火虫|格伦维尔|数量=1}}有兴趣加入警备队吗？


### 皮肤1：急送的心意
* **| desc：** 指挥官，能看到我吗？你的外卖到了，快件我也一并给你送过来了。屋子外面我已经确认了没有安全隐患了……还有这是我的个人证件，是合规上岗的哦！放心开门签收吧~
* **| login：** 指挥官你总算接听了——你的外卖到了，快开门吧，放凉了就不好吃了……而且，我也想快点见到你呢~！
* **| detail：** 假期负责派送外卖和快件的无人机临时出故障了，所以我就来帮忙了~身为警备队的队长，当然也要维护外卖和快递的秩序啦！
* **| main_1：** ……比预定的送达时间快了半个小时？啊哈哈……因为我下意识就优先派送了指挥官的单子啦……这可是违反秩序的事情哦，指挥官要帮我保密！
* **| main_2：** 呼~指挥官屋子里好凉快、好舒服！让我进去休息一会儿么？我看看哦，离下一单还有些时间……那我就进屋啦~！顺便把衣服也脱掉！……我、我是说防晒外套啦！
* **| main_3：** ……怎么骑着自行车就过来了？唔，其实法戈和明石有给我准备电动车的，不过我因为太急了，把它撞翻了就坏掉了……
* **| touch：** 是想要我留下来保护你的个人安全？那我先去问问派送无人机都修好了没有~
* **| touch2：** 指挥官……现在做这种事情的话……我的下一单会迟到的……
* **| headtouch：** 哎呀！还有汗呢！
* **| mission：** 是很紧急的任务么？那没办法了，任务完成后再开饭吧！
* **| mission_complete：** 嘿嘿~任务完成了呢……啊！我的下一个派送单要迟到了！我先走啦！指挥官记得好好吃饭哦！
* **| home：** 噢？指挥官你接听啦！我还在想怎么这么久没有人来接听，该不会出了什么事吧，差点都准备封锁现场了！
* **| feeling5：** ……我完全不累的哦！我只是太想快点见到你、所以火急火燎地赶过来才出了这么多汗……当然，是在好好遵守交通规则的前提下！
