### 姓名：蓝鳃鱼
* **编号：** 446
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 猫鲨级的一员
* **性格：** 开朗活泼，喜欢用自己名字到处命名
* **关键词：** 抱抱
* **持有物：** 
* **发色：** 蓝紫色
* **瞳色：** 湖蓝色
* **萌点：** 顿号眉毛、健康的小麦色皮肤


### 角色设定
* 前向きでアグレッシブな性格の持ち主で水泳が趣味。
* 色んなものの名前に自分の名前（の一部）をつける癖があるが、特にこれといった意味はない。
* 性格积极好战，喜欢游泳。
* 有把自己名字(的一部分)加到各种东西名字里的习惯，但并没有什么特别的意义。
* 【小Neta】
* 「ブルーギル、実は淡水魚だった！」
* 実は「ガトー級」潜水艦の多くは、
* 世界中の海洋生物（主に魚類）の名前から名付けられた。
* 「数少ない淡水魚」であるブルーギルは、確かに希少価値の属性があるかもしれない。
* ……別にこれといった意味はなかったが。
* 【小知识】（ Sigure）
* “蓝鳃鱼其实是淡水鱼！”
* 大多数猫鲨级潜艇都是根据世界上的各种海洋生物（尤其是鱼类）的名称来命名的。
* 而作为当中少数淡水鱼的蓝鳃鱼，从这一意义上讲确实是价值稀有的属性。
* ……虽说也没什么特别的意义就是了。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年03月26日
* **相关活动：** 微层混合


### 舰船台词
* **舰船型号：** 猫鲨级潜艇蓝鳃鱼，舷号SS-242
* **自我介绍：** 作为猫鲨级的一份子，我曾经在海上叱咤风云，给敌人带来了很多很多的烦恼哦！嘿嘿~在这个港区，蓝鳃鱼之名也将大放异彩！
* **获取台词：** 噢噢，发现了！蓝鳃鱼的指挥官！……欸嘿嘿，从今天起，你就是蓝鳃鱼的指挥官了！
* **登录台词：** 指挥官，欢迎回来！把窗帘这样拉开的话——嘿嘿，办公室里一下子充满了阳光！
* **查看详情：** 总是窝在研究室里的重樱的科学宅夕张小姐……有没有什么办法能把她拉出来一起玩呢？
* **主界面：**
  * 阳光灿烂的晴天，正是适合游泳的日子！
  * 啊，那张不是废纸！那是新的蓝鳃鱼文件！上面的东西都是我写的！
  * 喂，指挥官，你已经盯着你的桌子好久了！不休息一下吗？
* **触摸台词：** 这是要和我玩格斗游戏吗？来吧！看招，蓝鳃鱼之拳！
* **特殊触摸：** 呜哇！指挥官，你太过热情了！
* **任务提醒：** 任务？巡逻任务的话，我说不定能帮上指挥官哦？
* **任务完成：** 任务完成了！去游泳咯——现在还不行吗？为什么啊？
* **邮件提醒：** 是蓝鳃鱼的信！欸，原来是给指挥官的吗。
* **回港台词：** 指挥官，辛苦啦！我抱！
* **好感度-失望：** 没事的，指挥官只要多晒晒太阳，把烦恼的事情都晒走，一定能振作起来的！
* **好感度-陌生：** 指挥官，我跟你说哦！真正的蓝鳃鱼其实是淡水鱼哦！……早就知道了？呜呜，还以为能让指挥官大吃一惊呢。
* **好感度-友好：** 啊，发现指挥官啦！我抱！……这样会让指挥官很困扰？是，是我太用力了吗！不是的？那是因为什么呢？
* **好感度-喜欢：** 我现在知道指挥官困扰的原因了！一定是因为指挥官被蓝鳃鱼抱了之后害羞了！对不对？没事的，我问过大家了，大家都说不介意的！……指挥官，为什么你要扶住额头？
* **好感度-爱：** 原来我之前给指挥官造成了那么多困扰……真的是非常抱歉！不过，抱着指挥官的时候，心里真的超级开心的！那，等指挥官说什么时候可以了，我就再抱指挥官吧！
* **誓约台词：** 现在可以随时抱指挥官了？！…嘿咻…像这样抱住指挥官果然让人感觉很幸福！嘿嘿，再多抱一会，让我多幸福一会吧！
* **委托完成：** 指挥官！委托的物资都送到了！
* **强化成功：** 嘿~咻——好像真的变灵活了！
* **旗舰开战：** 蓝鳃鱼，出发咯！
* **胜利台词：** 就把这次胜利的战斗叫做蓝鳃鱼战役吧！
* **失败台词：** 好险好险……下次可不会这样了！
* **技能台词：** 蓝鳃鱼冲击！
* **血量告急：** 糟了糟了糟了！
* **彩蛋台词：**
  * 这是什么新装备吗？
  * 猫鲨们，大闹一场吧！


### 皮肤1：见习王牌守备！
* **皮肤描述：** 无畏小姐，看我的超稳定防守！——嘿嘿，指挥官，我最近在练习棒球哦！来看看我的练习成果吧！
* **| login：** 如果棒球和潜水一样简单就好了呢……不过，我会努力的！加油，蓝鳃鱼，你能做到的！
* **| detail：** 我听说，发球的时候，脚抬得越高就越有力！……不是这样的吗？
* **| main_1：** 有指挥官和博格教练的帮助，我一定能成为超级厉害的投手的！
* **| main_2：** 等到碧蓝航线棒球世界杯正式开始的时候，我一定要让大家大吃一惊！
* **| main_3：** 无畏小姐！你的背后由蓝鳃鱼来守护，记住了哦！
* **| touch：** 原来正确的动作是这样的吗？我记住了！
* **| touch2：** 不许趁机偷袭我啦！
* **| home：** 蓝鳃鱼投接球！……欸？呜哇哇哇小心！抱歉，我不是故意想要向着指挥官扔的，嘿嘿~
