### 姓名：女灶神
* **编号：** 080
* **类型：** 维修
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 医生、厨娘（他人台词体现）混进后排的波特兰
* **性格：** 温柔
* **关键词：** 治疗、企业控
* **持有物：** 沙滩垫（换装）
* **发色：** 银
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 麻花辫、十字架项链、童颜巨乳、蓝色乳纽、吊带袜（白丝）


### 角色设定
* '''女灶神''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：企业（需要操心）
* 喜欢的东西2：让自己修理的舰船
* 害怕的东西：火灾
* 兴趣：白鹰料理
* 优点/特长：修理舰船


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 维修舰—女灶神，舷号AR-4
* **自我介绍：** 我是专职负责维修的女灶神号，曾经给企业做过一阵子的专属保姆，要是哪里不舒服就来问我吧。 
不过，要是以为我是后勤就小看我可是要吃亏的哦
* **获取台词：** 指挥官好，我是维修舰女灶神，曾经给企业做过一阵子的专属保姆，只要大家都健健康康的，我就很开心呐~
* **登录台词：** 指挥官，女灶神可以随时待命治愈那些受伤的姐妹哦（ヴェスタルはいつだって、傷ついた子たちを癒したげます。）
* **查看详情：** 指挥官，我想申请补充药品和医疗器材（指揮官、薬品と、医療器材の補充をお願いします。）
* **主界面：**
  * 要是继续发呆的话我就丢下指挥官你去和企业一起玩了哦？（笑）（指揮官、ずっとぼんやりしてるなら、指揮官をほっといて、エンタプライズちゃんと一緒に、遊び行っちゃえますよ？）
  * 指挥官，出击之前要不要先确认一下舰队的状况呢？（指揮官、出撃の前に、艦隊の状況をチェックしませんか？）
  * 企业有好好吃饭么？真是担心啊……（エンタプライズちゃん、ちゃんとご飯食べてるかな…ホントに心配です。）
* **触摸台词：** 我、我不知道为什么心跳有些快……（どうしてこんなに、心臓の鼓動が早くなるんだろ…）
* **特殊触摸：** 啊，不要……好、好难为情……（あっ、やだぁ…は、恥ずかしい…）
* **任务提醒：** 指挥官……那个……任务还是再确认一遍的好……（指揮官、あの…やっぱり、ミッションをもう一度確認したほうが…）
* **任务完成：** 任务奖励来咯~
* **邮件提醒：** 指挥官，有新邮件哦
* **回港台词：** 指挥官，要是有受伤的话记得告诉我
* **好感度-失望：** 指挥官，作为让姐姐生气的代价，这一针会很痛哦
* **好感度-陌生：** 说起来指挥官有好好注意健康状况吗？——都交给我？真是的，虽然我不介意，不过还是要自己保重哦
* **好感度-友好：** 来了来了~总觉得指挥官最近越来越依赖我了，虽然被人信任是很高兴，不过要是把指挥官变成废柴就不好了……
* **好感度-喜欢：** 嗯~虽然身为白衣天使要一视同仁，不能对指挥官偏心，不过从个人来说，可以给可爱的指挥官一些特、殊、服、务哦~
* **好感度-爱：** 所谓的私人医生差不多就是这种感觉了吧……24小时全天陪护，负责指挥官的一切生活起居——欸，有点过头了？是这样吗……
* **誓约台词：** 嘻嘻，这样的话指挥官就没有理由拒绝我的照顾了吧？真是的，在害羞什么呢，全都交给我就好了~
* **委托完成：** 委托组的孩子们回来了呢……不知道她们有没有受伤
* **强化成功：** 能更好地照顾姐妹们真是太好了~
* **旗舰开战：** 能成为大家的维修舰真是太好了（みんなの工作艦になれることが、とっても幸せです。）
* **胜利台词：** 放心吧，有我在的地方，可以边战边修
* **失败台词：** 我不会丢下大家的，一起回去吧
* **技能台词：** 好了，现在是修理时间~
* **血量告急：** 糟了，要赶紧接受治疗
* **彩蛋台词：**
  * 企业，不要莽撞哦
  * 有姐姐在，放心撞吧
  * 小猴子们，可别受伤唷~


### 皮肤1：清凉的赫斯提亚
* **皮肤描述：** 各位，在海边虽然玩得开心，但也要注意安全哦，要是觉得哪里不舒服的话就来找我吧~
* **| login：** 指挥官，在海边小心中暑哦
* **| detail：** 虽然夏天对大家来说是假期，不过我的工作是全年无休的呢~
* **| main_1：** 指挥官，你去玩吧，我还要留在这里照看大家呢~别露出那种表情，你连我的份一起玩掉就好啦
* **| main_2：** 指挥官，我来帮你涂防晒霜吧~不要客气，我的手法可是专业的哦
* **| main_3：** 企业，南达科他，你们两个不要又在海边比赛上头把大家卷进去了哦
* **| touch：** 一起去海里玩吗？……唔，难得指挥官邀请我，那就玩一会儿好了，只有一会儿哦
* **| mission：** 指挥官，要不要我也给你发布一些夏日养生小任务呢
* **| home：** 指挥官，外面回来记得换衣服哦，穿着出过汗的衣服会感冒的
* **| expedition：** 感觉经常出委托的姐妹皮肤也晒黑了一点呢~
* **| battle：** 夏日的海风果然很舒服呢
* **|feeling5：** 作为专属医生，无论什么时候我都会守在你身边的~欸，服装可不像医生？嘻嘻，这是我的一点小小私心，毕竟我也想和你在海边约会呢
