### 姓名：伊56
* **和谐名：** 冴梦
* **编号：** 397
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 小透明
* **性格：** 孤僻，妄想症
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 墨蓝
* **瞳色：** 深蓝
* **萌点：** 泳装


### 角色设定
* 内気な性格の、重桜所属の潜水艦。
* 他人との関わり合いについて極めて消極的だと思われがちな彼女だが、実際はカプ…絆の尊さを余所からじっくり観察できる楽しさを真に会得しているようだ。
* 性格内向，是重樱所属的潜水舰
* 虽然她容易被认为是那种对于自己的人际交流抱持着极端消极态度的人，但实际上似乎很乐于从旁观察情侣。。。啊不，是人与人之间的美好羁绊的样子。闷骚性格


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年07月11日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 巡潜乙型改二型潜水舰伊56
* **自我介绍：** 我是巡潜乙型改二型潜水舰，或者说伊五十四型潜水舰二号舰，伊五十六号。我没有什么引人注目的战果…毕竟出生时已经是那时候了，也没办法呢…
* **获取台词：** 被找到了吗……好吧，我是伊56。那个请给我一些一个人就能完成的任务，可以吗
* **登录台词：** 噫！指挥官，不用和我打招呼也没关系的……
* **查看详情：** 咿！？是、是指挥官…有什么事吗？
* **主界面：**
  * 指挥官每天都要和那么多舰船打交道，真厉害，我完全做不到
  * 和指挥官独处的时候，很安静，感觉很舒服，可以安心地去想事情……
  * 58和19…额，26那样的运动型其实也挺…哈啊！？指挥官！？没、没什么…
* **触摸台词：** 指挥官，怎么了？诶，难道我又自言自语说了什么奇怪的话了吗！？
* **特殊触摸：** 呀？！难、难道要在这里被指挥官…！？——没、没什么，对不起…
* **任务提醒：** 指挥官，那个，这些是任务书……吧？
* **任务完成：** ……哈！糟了，清点任务奖励的途中，不小心陷入了妄想……
* **邮件提醒：** 邮件的内容可要好好看清楚哦…？
* **回港台词：** 今天的战斗……还算顺利吧？
* **好感度-失望：** 请让我一个人待着就好…
* **好感度-陌生：** 存在感低也是有好处的，可以避免掉很多麻烦的接触……
* **好感度-友好：** 舰队里的大家关系都好好呀…呼呼…—欸？没、没什么，我是说，请让我一个人就好……
* **好感度-喜欢：** 我有时候会不小心把心里想的事情自言自语说出来…请、请不要太在意…
* **好感度-爱：** 指挥官，对不起，最近一直没有来找你……因为，因为…我最近忍不住妄想起了我和指挥官在一起的情景，而且，完全停不下来……好丢脸
* **誓约台词：** 这…难道我还在妄想吗？嗯，这一定是妄想，但是，指挥官和平时一样温柔……那个，指挥官，能捏我一下吗？
* **委托完成：** 这次的委托组，会是什么样的组合呢……
* **强化成功：** 那个……谢谢
* **旗舰开战：** 没人发现我吧？
* **胜利台词：** ……下次，希望不会再拿第一了……
* **失败台词：** 悄悄地撤退吧…
* **技能台词：** 没办法了，上吧…！
* **血量告急：** 好、好像有点太引人注目了呢…
* **彩蛋台词：** 58到底该和谁一起最好呢……


### 皮肤1：角落的向日葵
* **皮肤描述：** 学校，真是一个好地方。我可以安静地躲在角落里，不和别人说话也没有关系…
* **| detail：** 港区的伙伴之间，在手机上也有许多群组呢……大家经常会在里面发布照片，指挥官也可以看看
* **| main_1：** 在学校里，能看到大家和平时不同的一面，会产生许多新的灵感呢……
* **| main_2：** 之前，我也收到了一些社团的邀请……不过，果然我还是更喜欢远远地看着大家呢
* **| main_3：** 指挥官，请不用担心，我在学校里过的很好
* **| touch：** …………怎么了，指挥官？啊，我只是在看那边那对一起上学的两位…
* **| mission：** 有短信……？啊，指挥官，是新的任务提示
* **| home：** 指挥官，我刚刚放学……那个，一起回去吗？
* **| battle：** 不要妨碍我上学…
