### 姓名：瑞凤
* **和谐名：** 鹳
* **编号：** 221
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 小前辈
* **性格：** 朝气
* **关键词：** 软绵绵~暖呼呼~，( ๑╹ ꇴ╹)，好运
* **持有物：** 三彩球
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 灰
* **萌点：** 超幸运的孩子，精神支柱.jpg


### 角色设定
* 重桜所属の軽空母で幸运艦。
* 元気よく世話焼きなため、みんなのご飯を作ったり幸运を分けてあげたりするのが好きで、
* 仲間からのお礼で部屋がいっぱいになるほど。
* 幸せはみんなで分かち合うのが一番だからね！チュン♪
* 隶属于重樱的轻航和幸运舰。
* 充满朝气，很会照顾人，所以很喜欢下厨给大家做饭并把好运分给所有人，伙伴们的回礼几乎把她房间都塞满了。
* 幸福最重要的就是要和大家一起分享！啾♪


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年08月29日
* **相关活动：** 埋葬于彼岸之花


### 舰船台词
* **舰船型号：** 瑞凤级航空母舰—瑞凤
* **自我介绍：** 港区真大呀，到处都能碰到新朋友和各种趣事！我经常不知不觉就走去了没见过的地方呢！……想要我讲给您听听？好呀！嘿嘿~指挥官就坐在我旁边吧，接下来一边吃一边听我说就好~！
* **获取台词：** 锵锵！航空母舰瑞凤登场！虽说是航空母舰，其实也做过燃料补给舰和潜水母舰呢！也就是说，瑞凤会做好多事哦，一定能帮上指挥官的！对了~这个给指挥官，是能带来好运的点心哦！
* **登录台词：**
  * 早呀，指挥官，吃饭了吗？肚子饿吗？我带了汤豆腐和薄煎饼哦！多吃点吧，我一个人吃不下呢！
  * 指挥官，我们出门时看到的彩虹，是不是好漂亮！嗯！今天一定会有好事情发生！
* **查看详情：** 指挥官指挥官，你找到了什么呀，我也想看看！呜……看不到呢……跳，跳起来的话……？
* **主界面：**
  * 想去看漂亮的花，然后迷失在云雾中了呢……还好云仙大人也云游至此，把我带出来了！谢谢仙人~！
  * 遇到危险的时候，钻进水里就不会被发现了。一动不动可以憋气好久呢！……悄悄游走？不，不行的，我不会游泳呢……
  * 指挥官指挥官，我昨天梦见了葫芦哦！源源不断的稻米从葫芦里冒出来，吃多少都吃不完，好开心呀！葫芦有这——么大，把我装进去也完全没问题呢！
  * 要出门了吗？指挥官指挥官，带我一起……哎？有交给我去做的事情？没问题！我一定会做好的！
  * 指挥官，好过分，居然趁瑞凤出门时偷偷出去玩……不想理指挥官了 (*>.<*)！……欸？你说在外面见到有亮闪闪的东西在反射太阳光？是什么呀，去看看吧~( ๑╹ ꇴ╹)！
  * 好漂亮的宝石……！……还生气么？…嗯…唔…不生气了。……但下次一定也要带我一起哦！还有各种有趣的事情，也一定要跟我讲讲~！
* **触摸台词：**
  * 好舒服……唔……嘿嘿……
  * 好舒服……依靠着指挥官的肩膀……Zzzz……
* **特殊触摸：**
  * 这里不可以……！我要开始生气了哦……！
  * 软绵绵~暖呼呼~指挥官要蹭蹭嘛？可以哦~
* **摸头台词：**
  * 指挥官，最可靠啦！
  * 我最喜欢指挥官啦！
* **任务提醒：** 新的任务出现啦！这一次要去哪里，去做什么呀？带我一起去吧！现在就出门，快点快点~！
* **任务完成：** 任务顺利完成！幸运的一天~！奖励都有什么？让我也看看嘛~
* **邮件提醒：** 信件到啦，是好消息哦，一定是的！
* **回港台词：**
  * 欢迎回港！指挥官今天去哪里了呀？都有哪些有趣的事呀？快说一说嘛~
  * 指挥官！？原来已经回港了呀……本来想去提前迎接你，结果找错了方向呢……呜呜……
* **好感度-失望：** 指挥官，哪里不开心要告诉我呀，我会帮你想办法的！
* **好感度-陌生：** 指挥官有想做的事情，我可以帮指挥官分担哦！全~部，都告诉我吧！
* **好感度-友好：** 感觉今天会有好事发生，然后就遇见了指挥官，太棒了~！
* **好感度-喜欢：** 指挥官指挥官，我们来玩游戏吧，闭上眼睛张开嘴，猜猜吃到的是什么~！……太少了尝不出味道？大概，是我吃饭常用的勺子……太小了？
* **好感度-爱：**
  * 嘿嘿…能和指挥官在一起，就是最幸运的事啦~所以，我也会把好运分享给指挥官的，无论是财宝还是梦想，想要什么都能实现的！
  * 无论是什么困难，都不能阻挡我和指挥官在一起的决心，只要在指挥官身边，我们一定能找到解决办法的！
* **誓约台词：** 这是什么呀？送给我的嘛？亮闪闪的，真好看呀~！要戴上？这样吗？有什么用呀？……欸？！戴上以后都不会迷路了？！不管怎么样都能顺顺利利回到指挥官身边，真是太好啦！
* **委托完成：** 委托组辛苦啦！这次去了好远好远的地方呢，带回来了什么呀？肯定是都都装满了财宝和小判吧！
* **强化成功：** 真幸运呀~感谢款待！作为谢礼，你也尝尝我做的食物吧！
* **旗舰开战：**
  * 放心吧，我准备好啦！
  * 不只有幸运，努力也一样重要哦！
* **胜利台词：**
  * 赢了！今天也是幸运满满的一天！
  * 指挥官指挥官，我们赢了！我好开心~指挥官，我们两个真是太厉害啦~！
* **失败台词：**
  * 失败了呢……果然不能心存侥幸……
  * 至少，要回到指挥官身边……
* **技能台词：** 伸展双臂~！飞向灯火闪烁的方向！
* **血量告急：** 好痛呀……快要……动弹不得……
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|祥凤}}多吃一点，多吃一点运气就会变好了！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|千岁|千代田}}别叫我前辈啦……好害羞……大家一起玩嘛！


### 皮肤1：幸运气球分发员
* **| desc：** 指挥官！这里这里——瑞凤在这里！指挥官陪我一起发气球吧~是会带来好运的气球哦！先给指挥官一个！
* **| login：** 指挥官，给，你的好运气球！瑞凤特意挑选了最——大的那个~
* **| detail：** 发给大家代表好运的气球，这样的话大家也可以变得幸运起来吧？这样想想就会很幸福，辛苦也就不算什么啦~
* **| main_1：** 唔——呜啊啊啊！瑞凤、瑞凤要被气球带走了！……呼、呼啊，谢谢指挥官！
* **| main_2：** 气球在反射太阳光，闪闪发光的！我很喜欢这样的小东西哦~
* **| main_3：** 今天一定会有好事发生的，因为瑞凤是这样感觉的哦~看，我现在拿着气球，和指挥官一起，这不就是最好事吗~
* **| touch：** 嘿嘿嘿……我飞起来啦！指挥官要拉住我哦！
* **| touch2：** 真是的……指挥官，这样不行哦！
* **| headtouch：** 指挥官~指挥官~嘿嘿~
* **| home：** 指挥官，我一直在这里等你哦！欸？才、才不是害怕迷路找不到指挥官所以在原地一动不动啦……！
* **| expedition：** 指挥官~大家回来了！不知道有没有因为幸运气球而带回来更好的奖励呢？
* **| feeling5：** 我有把好运分给指挥官吗？欸嘿嘿，感觉只要和指挥官在一起，就可以永远！永远地幸福下去，这就是最大的好运了吧！
