### 姓名：长月
* **和谐名：** 枨
* **编号：** 278
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 小学生
* **性格：** 轻微傲娇
* **关键词：** 呢嘻嘻，你又要社保了吧，真恶心.jpg
* **持有物：** p子（防狼指挥官警报器）
* **发色：** 灰咖啡
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 学生帽，兽耳，糖果发卡，大yi巴，js制服，连裤黑丝、女仆服、过膝袜（白色）、喵爪、蛮啾


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年12月


### 舰船台词
* **舰船型号：** 睦月级驱逐舰八番舰-长月
* **自我介绍：** 我是睦月级八番舰的长月，虽然一直都只是在做些护卫和运输的任务，但是在库拉湾海战里也有过精彩的表现哦？真的哦！嗯？肩带书包上的这个？这是对抗变态萝莉控犯罪者的秘密兵器——报警器p子！
* **获取台词：** 你就是这里的指挥官？虽然看起来有一点点可疑，不过……应该不是什么危险人物吧？我是长月，小看我的话，哼哼，可是要吃苦头的哦！
* **登录台词：** 呢嘻嘻，今天准备做点什么有趣的事情呢，指挥官？
* **查看详情：** p子为谁而鸣？
* **主界面：**
  * 请注意看这里……只要把手指伸进这个圆环……向下用力一拽……会有水雷爆炸那么响哦！
  * 要、要说起我的战绩，就连那个那珂姐姐，落难的时候也接受过我的帮助呢！……大概。
  * 指挥官，请教我一下这两个汉字怎么读！……shēnglī？虽然不知道什么意思但总觉得还是先拽一下p子比较好！
* **触摸台词：** 呢嘻嘻……指挥官，莫非是在试探p子的底线吗？
* **特殊触摸：** …………！果然还是露出本性了！你这家伙，接受p子的制裁吧
* **任务提醒：** 为了让长月过上愉快的生活，指挥官就请好好劳动吧~
* **任务完成：** 哦哦，这豪华的奖品……什么？没我的份？
* **邮件提醒：** 呢嘻嘻嘻，再不把邮箱里的信拿走，说不定什么时候它就会自己长脚跑掉哦？
* **回港台词：** 指挥官回来了！说好帮我带的草莓冰淇凌呢？咦，没说过？
* **好感度-失望：** 哈啊……好无聊哦。指挥官如果不做点有趣的事情，p子就要因为无聊而大叫了哦？
* **好感度-陌生：** 呢嘻嘻嘻，指挥官又不是可疑人士，不用介意p子的啦……所以，真的不是吧？
* **好感度-友好：** 嗯？《狼来了》的故事？呢嘻嘻，是让长月不要光是口头上说说，偶尔也真的拉响一次p子的意思吗？
* **好感度-喜欢：** 呜呜，抱、抱歉啦……指挥官那么温柔善良、和蔼可亲的人，应该不会对长月发脾气的，对吧？
* **好感度-爱：** 不要把p子拿来玩？唔……如果指挥官多花点时间陪我玩的话，也不是不能考虑一下哦？嘻嘻嘻。
* **誓约台词：** 这亮闪闪的圆环……是给我的？指挥官，难道是想代替p子来保护我吗？长月……现在超开心！可以拉响p子来庆祝一下吗？
* **委托完成：** 看起来很好玩耶，下次也让我试试嘛？
* **强化成功：** 哦哦，感觉热闹起来了！
* **旗舰开战：** 别、别靠过来！这可是犯罪克星p子哦！
* **胜利台词：** 咦？赢了？……啊哈哈哈，看、看到了吗，这就是长月大人真正的实力啊！
* **失败台词：** 呜咕……p子，毕竟只是个报警器而已啊……
* **技能台词：** 让你见识一下p子的厉害吧！
* **血量告急：** 啊哇哇哇，没、没有触礁吧？！
* **彩蛋台词：** 长月和愉快的伙伴们，出击！


### 皮肤1：喵喵女仆有点危险？
* **皮肤描述：** 喵喵女仆，长月，闪亮登场！在这极具破坏力的女仆装面前，指挥官可要加油别被诱惑了哦！嘻嘻
* **| login：** 主人，欢迎回来喵！……想听第二遍的话，就准备好草莓冰淇淋吧！
* **| detail：** 虽然是女仆，但是戴着喵喵手套，所以女仆的工作都做不了呢，真遗憾~
* **| main_1：** 放心吧，p子我还好好带着呢。只是放在了看不见的地方而已啦！
* **| main_2：** 说起来女仆到底要做些什么呢……哟，指挥官，我渴了，帮我泡一杯茶吧，嘻嘻！
* **| main_3：** 这双喵喵手套可是很软很舒服的，指挥官也来感受一下吧？—看招，喵喵拳！
* **| touch：** 指挥官对女仆很感兴趣呢~但是，这样下去的话p子可要有反应了哦？
* **| touch2：** 要是以为戴着喵喵手套的我无法拉响p子的话，就大错特错了呢！
* **| home：** 嘻嘻嘻，皇家的女仆长贝尔法斯特好像每天都很忙的样子……要不还是不做女仆了吧，嘿嘿！
