### 姓名：春月
* **和谐名：** 桸
* **编号：** 296
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 巫女博丽灵梦
* **性格：** 害羞、乐观
* **关键词：** {{划掉重说|打call|祈祷}}
* **持有物：** 神乐杖
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 金
* **萌点：** 博丽灵梦、结巴、萝莉、大红蝴蝶结、大双马尾、巫女服情趣内衣、足袋、白丝裤袜（皮肤）


### 角色设定
* 翻译：？？？
* 很害羞的人，但是相比新月还是很乐观积极的。
* 对重樱的神明有很强的信仰，作为秘书舰工作的时候也不忘天天祈祷。
* 经常帮扶桑和山城的神社打打下手。
* 补充：幼小而善良的巫女，心理素质较差，容易紧张导致结巴，但一言一行都展现了她是个很努力很认真的孩子。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年06月07日
* **相关活动：** 墨染的钢铁之花


### 舰船台词
* **舰船型号：** 秋月级驱逐舰九番舰——春月
* **自我介绍：** 秋月级驱逐舰九号舰，春月…因为各种原因…一直都没能帮上什么忙…但、但是，这次我一定会加油的，殿下！
* **获取台词：** 这里就是神明大人所说的地方……啊！我，我是春月！请，请多多指教！
* **登录台词：** 殿下，欢，欢迎回来！
* **查看详情：** 呀！殿，殿下是什么时候过来的！
* **主界面：**
  * 希望神明大人能保佑港区的大家，让大家都能平安回来……
  * 虽然宵月她平时看起来很冷漠，但，但是其实她很为大家着想的！
  * 新，新月姐！打起精神来！我，我会为你声援的！
* **触摸台词：** 殿，殿下！要，要尝尝我做的樱花饼吗？
* **特殊触摸：** 殿，殿下！请，请不要这样！呜呜……
* **任务提醒：** 殿，殿下，好像还有任务……
* **任务完成：** 收，收到奖励了，殿下！
* **邮件提醒：** 有，有你的信呢，殿下……
* **回港台词：** 殿下，没，没有受伤吧！太好了，祈祷成功了呢……
* **好感度-失望：** 殿下一定是中了什么诅咒……
* **好感度-陌生：** 那个时候，姐妹们最后都去了不同的地方……不过，现在大家又回到一起了。真，真的是太好了呢……
* **好感度-友好：** 呜呜，头，头发又乱了呢……扶桑姐也不在……要，要帮我梳吗？谢，谢谢殿下！
* **好感度-喜欢：** 想，想看我的神乐舞吗？但，但是，我还没练好……扶桑姐说这也是练习的一环吗？知道了！我，我会努力的！
* **好感度-爱：** 殿，殿下，请收下这个！这个是能为殿下带来好运的御守！“‘结缘’是什么意思”？呜呜，殿下真是坏心眼……
* **誓约台词：** 神明大人，感谢你，是你让我遇到了殿下。我现在真的非常幸福。所以，殿下，那个……小女子不才，请多多指教！
* **委托完成：** 殿下！大，大家都平安无事地回来了呢！
* **强化成功：** 这，这样真的就能变强了吗……
* **旗舰开战：** 裙，裙子飘起来了！
* **胜利台词：** 一定是神明大人保佑了我们……
* **失败台词：** 神明大人，请，请救救大家吧！
* **技能台词：** 神明大人！请，请保佑大家！
* **血量告急：** 神明大人，我，我该怎么办！


### 皮肤1：迎春的神乐舞
* **| desc：** 新年快乐，殿下！我正要去神社跳神乐之舞哦，那个…方便的话，要不要一起来看看呢？
* **| login：** 好！练习到这样就差不…哇哇殿下！？难道…一直静静地在看着吗？
* **| detail：** 那个，殿下…像这样一直盯着我看，我会不好意思的……
* **| main_1：** 已经做了那么多的练习…正式跳的时候一定没问题的…吧…
* **| main_2：** 练习时扶桑姐和山城也帮了好大的忙呢！之后得好好感谢她们才行…
* **| main_3：** 神明大人…今年也请保佑大家…
* **| touch：** 殿下很在意我这身衣服吗？
* **| touch2：** 请、请住手，殿下！衣服要乱掉了…
