### 姓名：库拉索
* **编号：** 372
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 皇家女仆、乔瑟夫·乔斯达
* **性格：** 成熟、稳重
* **关键词：** 成熟的女仆、二乔立
* **持有物：** 扇子（换装）
* **发色：** 黯灰色
* **瞳色：** 灰蓝
* **萌点：** '''默认'''：熟女、巨乳、女仆装
'''换装'''：包子头、巨乳、高叉旗袍、腿玩年、no胖次、牡丹花
'''改造'''：jojo立


### 角色设定
* シアリーズ級の軽巡洋艦で、メイド隊の古参。 / 所属谷物女神级轻巡，是女仆队的老队员
* 戦闘だけでなく、映画に出ていたり学校をやっていたりと、割となんでもできちゃう、ベルファストとは違う意味での万能さを誇るお姉さんである。 / 不仅是战斗，出演电影，上学，是和贝法不太一样的全能型姐姐系角色。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年01月31日
* **相关活动：** 闹腾嬉戏东煌春节


### 舰船台词
* **舰船型号：** 谷物女神级轻巡洋舰—库拉索，舷号D41
* **自我介绍：** 我是皇家舰队的轻巡洋舰库拉索。生涯历经数次战争，作战经历还是很丰富的哟。现在的话……希望能多培养些孩子来继承我们的事业吧~
* **获取台词：** 虽然是和您初次见面，但我的心底却有股亲切的感觉呢…我是库拉索，今后港区的各种事务我都会妥善处理的，敬请期待~
* **登录台词：** 一切都准备就绪了哟，指挥官。请下达指令吧，我会好好安排孩子们完成这些任务的
* **查看详情：** 女性的魅力也许就在镜头对准自己的时候……指挥官，我期待您能把我拍得好看一些哟
* **主界面：**
  * 苍蝇？没关系，下一秒他们就要消失了呢~
  * 有贝尔法斯特这样出色的后辈，我也要多加把劲才好呢~
  * 办公室已经打扫干净了。我想对于指挥官来说，舒适的工作环境是必要的呢
* **触摸台词：** 如果有什么需要的话，尽管吩咐我就好了~
* **特殊触摸：** 想向我撒娇么？不过，在这里好像不太合适呢
* **任务提醒：** 任务拖着可不好哟，让我来给您规划一下完成的顺序吧？
* **任务完成：** 该安排领取任务奖励了哟，指挥官
* **邮件提醒：** 邮件来了，看起来没有什么坏消息呢
* **回港台词：** 出击辛苦了。要不要稍事休息，再考虑下一步的行动呢？时间还有得是，要好好珍惜你的身体才行呢
* **好感度-失望：** 对不起，我觉得我们保持一些距离会比较好
* **好感度-陌生：** 想要来点点心吗？这是以前上课的那些孩子也很喜欢的，请享用吧~
* **好感度-友好：** 下次大讲堂上课的时候，指挥官要不也来看看吧？这样对来参加的孩子们是一种鼓励呢
* **好感度-喜欢：** 有时候在想，女仆的工作如果能休息一天，做自己想做的事情的话——啊啦，看来今天能专心服侍指挥官您了呢
* **好感度-爱：** 指挥官的依赖是最让人开心的呢，无论是作为女仆，还是作为离指挥官最近的人…呵呵~这是今日的点心，请享用吧~
* **誓约台词：** 现在，我觉得没有什么事情能比被指挥官拥入怀中更加幸福了。以后还请多多指教了，我挚爱的主人~
* **委托完成：** 让我去迎接委托归来的孩子们吧？
* **强化成功：** 对空性能又加强了呢，真是太好了~
* **旗舰开战：** 发扬“逢敌必战”的传统，英勇向前吧~
* **胜利台词：** 居然我是MVP，真不好意思~
* **失败台词：** 颜面扫地啊…
* **技能台词：** 请放心吧，我一直在这里~
* **血量告急：** 一定要分出胜负吗，那我将倾尽全力！


### 皮肤1：东煌之雅
* **皮肤描述：** 身为女仆，竟然能穿上这么华丽的服饰…真是万分荣幸呢。指挥官对这身有何评价？眼睛不知道该往哪里看？哎呀，指挥官真是的~
* **| login：** 久违地享受下休息的时光吧，指挥官？
* **| detail：** 这套东煌的服饰设计还真是大胆…穿久了女仆装还是有点不太习惯呢…
* **| main_1：** 女仆的义务可不止限定在穿着女仆装的时候，有什么需求尽管和我说吧。
* **| main_2：** 大家在帮忙春节的事情。我嘛，就借着这节日稍微偷下懒吧~
* **| main_3：** 想知道东煌的美食与女仆的手艺会有怎样的火花吗？呵呵，敬请期待~
* **| touch：** 想在腿上躺一会吗？指挥官您的话，请便就是~
* **| touch2：** 指挥官也变得大胆起来了呢。
* **| home：** 东煌节日的各种习俗也挺复杂的呢，或许能和皇家女仆的礼仪比一下？呵呵~


### 皮肤2：库拉索.改
* **解锁：** 如果能帮上指挥官和大家更多的话，那便再荣幸不过了。轻巡洋舰库拉索，将继续为指挥官与港区服务，敬请期待吧~
* **| login：** 如果还在烦恼今天的安排的话，不如先来一杯热茶醒醒神吧？
* **| detail：** 杓鹬总是板着脸呢……或许对于“女仆应有的姿态”这点她和我的理解不大一样……？
* **| main_1：** 看到大家正在成长着的样子，我就十分安心了。
* **| main_2：** 防空护航任务？那应该是我身为女仆之外最有自信的了。
* **| main_3：** 这扫除过后一尘不染的办公室，真是令人心情愉悦呢。
* **| touch：** 无论什么时候，您都可以吩咐我的哦？指挥官
* **| touch2：** 这些事还请放在工作完成之后吧~
