### 姓名：满潮
* **和谐名：** 樠
* **编号：** 333
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 第八驱逐舰队成员
* **性格：** 温柔善良
* **关键词：** “咱”
* **持有物：** 127mm连装炮
* **发色：** 杏黄
* **瞳色：** 杏黄
* **萌点：** 猫耳、脖间小铃铛、白丝长筒袜


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年04月


### 舰船台词
* **舰船型号：** 朝潮级驱逐舰三番舰-满潮
* **自我介绍：** 咱是朝潮型的三号舰，满潮，最开始是和姐妹们一起在第8驱，后来是第24驱，最后和第4驱一起参与了莱特湾海战……啊哈哈，咱的运气不是很好呢，不过咱已经决定了，要和这里的大家搞好关系！
* **获取台词：** 樱花啊，樱花呀~啦~啦~啦~啊，你是……哎呀，你好，指挥官，初次见面，咱叫满潮，往后还要请多多指教
* **登录台词：** 啊，你回来啦，咱已经把今天会用到的东西都准备好咯，快看看吧
* **查看详情：** 指挥官，有什么事尽管叫咱哦，咱最喜欢被拜托了
* **主界面：**
  * 噜啦啦~啦啦噜~今天也是美好的一天呢，指挥官
  * 今天给大家做点什么好呢……指挥官，有什么建议吗？
  * 在这里每天都能看到大家的笑容，咱实在是太喜欢这里了
* **触摸台词：** 怎么了，指挥官，累了吗？饿了吗？还是说渴了？一切都包在咱身上吧
* **特殊触摸：** 呀！指挥官……呜呜，下流……
* **任务提醒：** 指挥官，新的任务书咱就放这里了哦？
* **任务完成：** 指挥官，你看，咱把任务奖励都搬过来啦
* **邮件提醒：** 指挥官，有你的信~
* **回港台词：** 大家都回来了，真是太好了
* **好感度-失望：** 咱和指挥官无法成为朋友呢……
* **好感度-陌生：** 指挥官，没有需要我的地方吗？多么小的事情都可以交给咱哦，咱完全不介意的
* **好感度-友好：** 咱以前失去过不少朋友呢，朝潮她们，凉风、海风……所以咱就好害怕，害怕失去朋友，然后想要为朋友做到更多……
* **好感度-喜欢：** 所以说已经是习惯了呢，不过咱真的不讨厌哦，能为人付出，能被人依赖，对咱来说是一件非常幸福的事
* **好感度-爱：** 指挥官真是爱操心呢……不过一定要说回报的话，让我想想……嗯……指挥官能答应我，永远永远，都不会消失吗？
* **誓约台词：** 真开心呢，咱有生以来第一次这么开心……不过以后一定还会有比今天更开心的日子，对吧，指挥官？
* **委托完成：** 指挥官，我们一起去接委托组的姐妹们怎么样？她们差不多要回来了呢
* **强化成功：** 这样咱也能保护大家了吗？
* **旗舰开战：** 咱不想失去朋友！
* **胜利台词：** 这、这都是大家的功劳啦，咱，咱，哎呀呀，好害羞……
* **失败台词：** 大家不要丢下我……
* **技能台词：** 我不想输
* **血量告急：** 大家……再坚持一下


### 皮肤1：缎带轻飘飘
* **皮肤描述：** 指挥官好！礼服飘逸的样子很漂亮？嗯，谢谢你！
* **| login：** 指挥官，要不要散散步？这里的庭院里有可爱的蝴蝶哦~
* **| detail：** 蝴蝶翩翩~飞呀飞呀~啊，啾啾们也在追蝴蝶
* **| main_1：** 大潮的礼服很有大人的感觉呢。对咱来说的话，这种的可能太早了些？
* **| main_2：** 这些气球吗？是从有明那里拿到的哦。有明特地准备了好多气球，好厉害啊~
* **| main_3：** 在暖洋洋的天气里举办派对很开心呢！指挥官喜欢晚餐会之类的派对吗？
* **| touch：** 想看我再转一圈吗？转呀转呀~♪
* **| touch2：** 呀！指挥官，尾、尾巴会痒的~
* **| home：** 能和朝潮她们一起来到这，实在是太好了呢~
