### 姓名：小可畏
* **编号：** 589
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 矮暴龙
* **性格：** 微微怕生
* **关键词：** 皇家淑女
* **持有物：** 不知道从哪掏出来的饮料）
* **发色：** 象牙白
* **瞳色：** 巧克力色
* **萌点：** 小恐龙，可爱


### 角色设定
* マナーのレッスンに手を焼いている小さなロイヤルレディ。
* 「今椅子がギシギシって音出てません？」
* 「あっ、決してフォーミダブルさまが重たいとは…」
* 「ちょっと！///」
* 润色：一般通过八云白
* 礼仪课上犯难的皇家的小小淑女
* “刚才椅子是不是嘎吱嘎吱响了？”
* “啊、一定是可畏大人太重了才……”
* “你怎么说话呢……！///”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年04月27日
* **相关活动：** “小淑女”的礼仪课、复刻：“小淑女”的礼仪课


### 舰船台词
* **舰船型号：** 光辉级航空母舰—可畏，舷号67
* **自我介绍：** 我是光辉级的三号舰，是将来能够大有作为的装甲航母。为了能成为出色的淑女，虚心接受指挥官的训练……欸？喜欢什么甜点心？为什么突然问这个……反正只要是好吃的我都喜欢！
* **获取台词：** 唔……这人就是“指挥官”吗？看起来好像也没那么可怕，或者其实这也是伪装……搞不懂……啊，我是光辉级三号舰可畏，请，请多多指教……？
* **登录台词：**
  * 欢、欢迎回来……那个，不是要开始淑女的训练吗？比如从现在开始，练习站姿和坐姿什么的……
  * 指挥官，你终于回来了！上次说想试试的鸢尾甜点带了吗？……哇！谢谢指挥官！
* **查看详情：** 我听说“指挥官”是传说中控制着港区，只要有舰船不听话就会惩罚她们的邪恶大人……你说不是这样的？盯——好可疑……
* **主界面：**
  * 一会是和姐姐们的茶会……指挥官，你这里有镜子吗？我要整理下仪表。不用你帮忙，我自己来就行了。
  * 小贝法，还没好吗？唔……不是“才刚过去3分钟”，而是“已经过了3分钟”啦！
  * 有皇家的姐姐对我说过，蛋糕吃多了就会长胖成可怕的肥恐龙。哼，都是骗小孩子的把戏，我才不信……指挥官，这、这不是真的吧？
  * 茶会上要坐得端端正正的，还要讲各种规矩，好麻烦……但只有指挥官和光辉姐姐她们的话就不用在意这么多，只管吃就好了！
  * 指挥官，你应该知道一些女王陛下的秘密吧？比如……会不会陛下在私下里其实没那么优雅？我，我保证不告诉别人！
  * 我最近发现，那个叫做什么“摇滚乐”的挺有意思的！不过姐姐们好像都不感兴趣，说不适合淑女……指挥官呢？指挥官能接受摇滚乐吗？
* **触摸台词：**
  * 随，随便碰淑女的身体是很失礼的行为！
  * 既然指挥官有空，来陪可畏开个小茶会吧！没有那么多规矩的那种！
* **特殊触摸：**
  * 你等着！我要把你做的坏事告诉光辉姐姐！
  * 这这这这种事对可畏来说还太早了！！！！
* **摸头台词：**
  * 呜哇哇！淑、淑女的头可不能乱摸！
  * 呜哇哇！这是我好不容易才梳好的头发……你，你要帮我梳回去！
* **任务提醒：**
  * 任务？做完这些就有点心吃吗？
  * 有新任务？指挥官要忙的话，可畏就只能暂时一个人玩了……
* **任务完成：**
  * 指挥官，都完成任务了，不休息一下吗？……你说很忙？大、大人也蛮不容易的嘛……
  * 任务完成了！指挥官，休息一下吧？你这么累，我很担心你……
* **邮件提醒：**
  * 指挥官，你的信件拿过来了。我听说这也是秘书舰的职责之一……没，没错吧？
  * 指挥官，有你的信！第一时间帮你拿过来了！有没有奖励？
* **回港台词：**
  * 指挥官，你不在的时候，有几个姐姐找过你，可畏帮她们把想说的东西记在便签上了。盯——好可疑……
  * 指挥官，这边这边！摸摸~好孩子好孩子~真棒~嗯？这是光辉姐姐教我的，能让指挥官放松下来的办法！
* **好感度-失望：** 对，对不起！我，我会听话的，求求你不要生气……
* **好感度-陌生：** 找我有什么事吗？可畏可是皇家的淑女，平时好忙好忙的——甜、甜品鉴赏会？！有超多种类的甜品？没有繁琐的礼仪？而且光辉姐姐也答应了？唔唔唔……我去，我去就是了！
* **好感度-友好：** 当皇家淑女累吗？还好吧，也就是平时要注意礼仪，保持优雅，以及注意各种各样细节……其实真的很累的！可畏只想躺在沙发上吃吃点心——咳咳！没，没什么！
* **好感度-喜欢：** 所以指挥官也和我一样，每天都要做很多“必须做的事”，只有在私底下才能做“喜欢做的事”。这么一想大人也蛮可怜的……没关系，可畏会想办法帮帮你的！虽然我也不知道该怎么做……
* **好感度-爱：** 之前以为指挥官会是那种又凶又严肃的大人，所以我才对你有些凶……不过现在我知道了，指挥官其实是又有趣又厉害的好人！指挥官就是可畏最好的朋友！嘿嘿~
* **誓约台词：** 我听说只有对指挥官来说很重要的人才能得到这个……也就是说，指挥官也把我当成最好的朋友了？嘿嘿，可畏好开心~这么开心的事情，也要告诉光辉姐姐她们才行！
* **委托完成：**
  * 听说委托物资里面会有好吃的牛奶巧克力……没，没什么，要我一起去迎接委托队吗？
  * 和指挥官一起出门迎接委托队……我知道，这个就是“大人的约会”对吧！……不是吗？
* **强化成功：** 欸——原来飞机还能这么用吗？
* **旗舰开战：** 一群坏蛋，可畏不怕你们！
* **胜利台词：**
  * 哼，我可没那么好欺负！
  * 赢了！指挥官快看，我是第一名！
* **失败台词：**
  * 要，要挨指挥官的批评了……呜呜……
  * 呜呜……指挥官！他们欺负我！
* **技能台词：** 坏家伙们赶紧消失！
* **血量告急：** 别打了别打了！呜呜……
* **彩蛋台词：**
  * 为、为了爱与和平！
  * 嗯？那个……你还好吧？没睡着吧？
