### 姓名：海天
* **编号：** 531
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* 詩賦文章（しふぶんしょう）を得意とする、東煌所属の防護巡洋艦。
* 控えめな性格で礼儀正しく、興が乗ればどこでも詩を詠える豊かな感性を持つ詩人少女。
* …とは思えないほどの大の辛党でもある。
* 擅长诗赋文章的东煌所属防护巡洋舰。
* 礼仪端正，性格谦谨。同时是一位富有感性的诗人少女，兴致一到就能吟诗作赋。
* ……令人意想不到的是，尤其喜欢吃辣。
* （图片中台词：“赤地千里，弹雨硝烟”……终战息兵之日，何时才能到来呢…）


### 实装与活动
* **实装日期：** 
* **相关活动：** 海天与海圻的画中世界


### 舰船台词
* **舰船型号：** 海天级防护巡洋舰——海天
* **自我介绍：** 我是来自东煌的海天级防护巡洋舰，海天。关于我的过去…多少有些一言难尽。我想，“时运不济”便是最合适的诠释了吧——
* **获取台词：** 你好，指挥官。我是海天，东煌的海天。小女子初来乍到，对此处尚不熟悉，若有失礼之处，还请多多包涵了。
* **登录台词：**
  * 一寸光阴一寸金，指挥官，若再不开始工作，今天可就要一事无成了。
  * 今日事今日毕，我们要一起努力，成为不依赖明天的人哦，指挥官。
* **查看详情：** 比起群芳争艳的美好，百花凋零的萧瑟与悲伤似乎更容易让人共情…也许是我过于感性了吧。
* **主界面：**
  * 海圻还是那么精神奕奕的呢，她没有给指挥官添什么麻烦吧？
  * 我在办公室放了一些诗词抄本，指挥官若是闲暇之时，也不妨看看吧。
  * 晚上吃什么好呢…要不…我做个麻婆豆腐？
  * 东煌许多描绘爱情的诗句，亦产生了像“红豆”“鸳鸯”等等美好的意向…呼呼，要不要一起来读几首情诗呢，指挥官？
* **触摸台词：**
  * 啊，抱歉，在回味刚才看的诗集内容，稍微有些走神…有什么事吗？
  * 无论是一起品诗还是闲聊，我都可以哦~
* **特殊触摸：**
  * 不、不知廉耻！
  * 至，至少给我一点心理准备……}}


### 皮肤1：书香水榭
* **| desc：** 真是巧遇呢，指挥官。我正准备找处好地方欣赏这些诗词抄本。相遇即是有缘，指挥官若是有空，不妨与小女子同行一阵？
* **| desc_jp：** 指揮官さん、奇遇ですね。ちょうど詩の写本をゆっくり読み込める場所を探していました。「出会いは縁の導き」、お時間がありましたら少しご一緒にいかがでしょうか？
* **| login：** 指挥官，你来了呢。时间还早，不如就在亭台边上稍微坐会吧。
* **| login_jp：** 指揮官さん、来ましたのね。まだ日が早いですし、しばし休んではいかがでしょう？
* **| main_1：** 各色的鲤鱼在池塘中活跃的样子，生机勃勃，充满活力，让人不禁心情都愉快了几分。
* **| main_1_jp：** 池で生き生きとしている鯉の様子を見ていると、なんだかこちらまで嬉しくなってきますね
* **| main_2：** 春联已经构思好，交给应瑞誊写了。她好像还说，“这样不就不好麻烦肇和了嘛”。看来她们姐妹俩关系不错呢~
* **| main_2_jp：** 春節の対聯、考案は済んでおりまして、今応瑞が書く手筈となっています。何やら彼女、「肇和に任せずに済んだ」と言っているようで…姉妹仲睦まじいことです
* **| main_3：** 春节的晚宴…我也来准备几道好菜吧?嗯~糖醋鱼、红烧肘子，东坡肉…好像都挺不错的呢~
* **| main_3_jp：** 春節の宴、私もとっておきの料理を用意しましょう。魚の甘酢あんかけ、豚もも肉のしょうゆ煮、東坡肉…うーん、どれも良さそうですね
* **| touch：** 要帮我拿着这些吗？那就恭敬不如从命了。
* **| touch_jp：** これを持ってくださるのですか？ではお言葉に甘えてお願いします
* **| touch2：** “醉翁之意不在酒”呢~
* **| touch2_jp：** あら、「酔翁(すいおう)の意は酒にあらず」ですね
* **| home：** “清池荷花，云蒸雾绕，有一飞仙，秉琴乐舞”…呵呵，海圻的舞蹈还挺好看呢，指挥官若是感兴趣，就一起去看看吧。
* **| home_jp：** 「清い池に蓮咲きたり、霧雲たなびきたる。仙人空より降りて、楽曲に伴ひて舞ふ」…ふふ、海圻の舞いはなかなかのものですよ。指揮官さんもしご興味ありましたら、共に見に行きましょう


### 皮肤2：翩若飞仙
* **| desc：** 绫罗飞彩，飘然欲仙……只是一点现学现卖，不知指挥官觉得如何？如果您能喜欢的话，也就不枉海圻与我的一番功夫了。
* **| desc_jp：** 綾羅錦繍、天女の如く舞い立つ…少々学んだばかりのものですが、いかがでしたか？お気に召していただけたのなら、海圻も私も頑張った甲斐がありました
* **| login：** 指挥官，那个，接下来请让小女子为您献舞一曲……抱歉，还，还是感觉放不太开……
* **| login_jp：** 指揮官さん、その、次は私が一曲踊らせていただきたく…すみません、ま、まだちょっと緊張して…
* **| detail：** 我对琵琶算是略知一二吧。不过，要保持这个姿势弹的话，还是有点难……而且很害羞……
* **| detail_jp：** 琵琶なら少しかじったことがあります。しかし、この体勢のまま弾き続けるのはちょっと難しくて……（小声）恥ずかしいですね……
* **| main_1：** 欸？还，还能做到这个动作吗？呜，海圻，但对我来说实在是力不从心……要不还是换个简单点的吧？
* **| main_1_jp：** え？そ、そんな動きもできるのですか？うぅ、海圻、さすがにそれは無理ですよ...もっと簡単なものにしませんか？
* **| main_2：** 要是海天能像真的仙子一样自由飞翔就好了。嗯……也许“飞机”就是在这样的执念下诞生的？
* **| main_2_jp：** 本物の天女のように自由に空を飛べたら……あっ、もしかすると「飛行機」はそういう願いの元に生まれたのかもしれませんね
* **| main_3：** 阿嚏~呜，怎么会突然有冷风偷袭……仔细想想，这仙子的服饰也挺“清凉”呢……///
* **| main_3_jp：** へ、へっくしゅん！うぅ、急に風が...よくよく考えたらこの天女の衣装はなかなか「風通しがいい」ですね...///
* **| touch：** 啊，没事的，我还不累。如果指挥官认同海天不是弱女子，就暂时顺应一下我的任性吧。
* **| touch_jp：** あ、大丈夫、まだ平気ですよ。海天をか弱い子ではないと認めてくださるのでしたら、このまま少しだけ海天のわがままに付き合ってくださいね
* **| touch2：** 趁，趁人之危可不是君子所为……
* **| touch2_jp：** よ、弱みにつけ込むのは君子の行いではありません…
* **| headtouch：** 发饰也是花了不少心思才弄好的哦。好看吗？
* **| headtouch_jp：** 髪飾りにもかなり手を加えたんですよ。綺麗…ですか？
* **| home：** 海圻的“舞蹈速成班”，应该还是有点效果的吧。指挥官，您觉得呢？
* **| home_jp：** 海圻の「舞踊特訓」、少しは成果が出ていればよいのですが。指揮官さんはどう思いますか？


### 皮肤3：秋夜漫游
* **| desc：** 让您久等了。准备衣服和灯笼花了一些时间……嗯，您说要“夜游”，我便仿照着古人做了一点点准备。我们出发吧？
* **| login：** 今夜景色不错呢。趁着港区那边热闹非凡之时，我们二人出来独享清闲……有、有种幽会的感觉？
* **| detail：** “传闻在林中出现了一白衣女鬼，四处飘荡，伴有诡异的风声。”真是奇怪的传闻……那个，指挥官，您为什么一直盯着我？
* **| main_1：** “水中藻荇交横，盖竹柏影也。”不论鬼神之事，能在如此夜晚出游，本身就是难得的体验。更何况是与您一起……
* **| main_2：** 吸血鬼、科学怪人、还有女巫……无论是何处，关于鬼怪的传说都如此丰富，真有趣呢。
* **| main_3：** 您的意思是，如果那些孩子们对我说“不给糖就捣蛋”的话，我就把这些糖分给她们吗？我明白了……烧饼可以么？
* **| touch：** 要、要挽着手吗…？
* **| touch2：** 该，该不会这才是您的真正目的吧！
* **| mission：** 既然是纵情欢闹之日，任务稍微搁置一下也无妨吧？
* **| home：** 指挥官，要补充些体力吗？这里有些之前顺手做的烧饼——欸，太甜了…？
* **| desc_jp：** お待たせしました。服と提灯を用意するのに少し時間がかかりました……ええ、「夜遊び」と仰っていましたので、先人に倣って少しばかり準備をしました。ええと、もう出発しましょうか？
* **| login_jp：** 今宵の風景は素晴らしいですね。母港の賑わいから離れて、二人で静かな時間を楽しむ…まるで、「あいびき」のような感じだと思いませんか…？
* **| detail_jp：** 「林の中に白い服の女のおばけがあちこち浮いていて、それに妙な風の音も…」変な噂…。その、指揮官さん、どうしてじっと見つめているのですか…？
* **| main_1_jp：** 「交錯する藻なんぞや、竹柏の影以外何もなし」鬼神の話はさておき、こうして夜中に散策すること自体が貴重な体験です。ましてや、指揮官さんと一緒だなんて…
* **| main_2_jp：** 吸血鬼、フランケンシュタイン、魔女…どこにいっても、この手の志怪（しかい）は豊富で面白いですね
* **| main_3_jp：** 「お菓子をくれないとイタズラしちゃうよ」と言われたら、これらのお菓子を分け与えるという意味ですね？わかりました……焼餅（シャオビン）でも大丈夫ですか？
* **| touch_jp：** 手、手を繋ぐんですか…？
* **| touch2_jp：** し、指揮官さんの真の狙いはこれだったのですか…！？
* **| mission_jp：** 羽根を伸ばす日なんですから、任務は少し後回しにしても大丈夫ですよ？
* **| home_jp：** 指揮官さん、体力補充はいかがですか？先程作っておいた焼餅（シャオビン）が——あ、甘すぎましたか…？


### 皮肤4：【誓约】鸾凤和鸣
* **| desc：** “凤髻金泥带，龙纹玉掌梳”……久等了，指挥官。没想到梦里的场景也会变成现实呢……今后也请让小女子长长久久地陪伴在你身边。那么，按照记载，接下来的步骤应该就是“合卺”了吧……///
* **| login：** 指挥官，你来了。为了符合这个氛围……我准备了一些喜饼，稍后请你品尝一下吧。
* **| detail：** 不知从何时起，只要与指挥官相守，我的内心便觉得被幸福填满。也许这就是“宜言饮酒，与子偕老，琴瑟在御，莫不静好”的真谛吧。
* **| main_1：** 指挥官，晚上有什么想吃的吗……欸？我来提议吗……那首先是以滋补为主的牡蛎、羊肉……之类的吧？
* **| main_2：** 那、那个……我最近写了一个小故事……主角就是我和指挥官哦……要读读看吗？
* **| main_3：** “晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。”……啊，解……解释？就是……我无时无刻都想着你啦……
* **| touch：** 指挥官是想牵牵手吗……嗯……那就请牢牢牵住我吧？
* **| touch2：** 指、指挥官，我已经准备好了哦……！
* **| headtouch：** 呼……指挥官今天看起来好高大伟岸哦……是因为离我特别近吗？
* **| mission：** 指挥官，要记得完成任务哦，我也会来帮忙的。
* **| mission_complete：** 任务完成了？这次的报酬我会帮指挥官仔细记录下来哦。
* **| home：** 欢迎回来，我的指挥官。我给您准备了山药枸杞子汤，听说有很好的滋补效果……这次应该是您能接受的甜度哦！
* **| feeling5：** “怜缱绻，惜年光。地老与天荒。愿共伊，生生世世，比翼成双。”……指挥官，小女子的心声，你可明白？
* **| battle：** 以戈止战虽非良策，但若为守护挚爱之人……！
* **| win_mvp：** 干戈终息弭，四海尽升平。我一定能见证指挥官所期待的明天……
* **| lose：** 我已经……不会再放弃了。
* **| desc_jp：** 「髻を結ぶは金鳳の帯、髪を梳くは龍紋の櫛」…お待たせしました、指揮官さん。かつて夢見たこの情景が本当になるなんて…これからも、末永くお傍にいさせてください。で、では、しきたりに従って、次は合卺 (ごうきん)の時間になるかと……///
* **| login_jp：** 指揮官さん、来たのですね。めでたい日に合わせて、囍餅（シービン）を少々ご用意いたしました。よかったらぜひ召し上がってくださいませ
* **| detail_jp：** いつからか、指揮官さんのそばにいると海天、幸せでいっぱいになります。こういうの、「酒肴（しゅこう）を伴って語らい、手を執りて共に老いん。琴瑟相和す（きんしつあいわす）、月日睦まじく流る」と言うべきでしょうか
* **| main_1_jp：** 指揮官さん、晩御飯の献立になにかご希望は…え？海天のおすすめ、ですか…？では滋養強壮的に牡蠣やラム肉…でいかがでしょうか？
* **| main_2_jp：** そ、その…最近ちょっとした物語を書いてみたのですが…指揮官さんと海天が主人公で…よければご覧になりますか？
* **| main_3_jp：** 「暁光の刻より宵の入りぬるまで、空の彼方に想いを馳せ。行かば坐せば、想うはただ君のことのみ」…い、意味ですか？その…いついかなる時も、あなたのことを思っている、ということですよ…///
* **| touch_jp：** 手を繋ぎたいのですか？…はい、ではしっかりと海天の手を取ってくださいませ
* **| touch2_jp：** し、指揮官さん、準備ならもう…！
* **| headtouch_jp：** ふぅ…指揮官さん、今日はやけに勇ましく立派に見えて…は、海天がそばにいるからでしょうか…？
* **| mission_jp：** 指揮官さん、任務は忘れずこなしてくださいね。海天もお手伝いします
* **| mission_complete_jp：** 任務完了ですか？今回の報酬、海天がきちんと書き留めておきます
* **| home_jp：** お帰りなさいませ、指揮官さん。ヤム芋と枸杞子（クコシ）の薬湯が大変滋養があると聞いて、用意させていただきました…今度こそ飲んでもらえる甘さのはず！
* **| feeling5_jp：** 「鴛鴦（えんおう）の如く流るる歳月を惜しみ、天地が荒れ果てようと生生世世（しょうじょうせぜ）、比翼連理の契りを結ばん」……指揮官さん、海天の想い、ちゃんと届いたでしょうか？
* **| battle_jp：** 「戦を以て戦を止める」……良策にあらずとも愛するヒトのためなら！
* **| win_mvp_jp：** 「干戈（かんか）いずれ止み、四海昇平（しかいしょうへい）に至らん」――指揮官さんが望む未来は、必ずやこの目で見届けます
* **| lose_jp：** もう…諦めたりしませんっ


### 皮肤5：巧手凝情伴香酥
* **| desc：** 欢迎您回来，指挥官。我特意为您准备了美味的糕饼哦。欸？您想要我怀里这个？这、这个不是可食用版本啦。
* **| login：** 今天的下午茶，就用酥脆美味的糕饼配上煎茶法为您沏的绿茶，呼~已经开始期待了呢。
* **| main_1：** 指挥官，正所谓“食不厌精脍不厌细”，所以，不光是日常饮食，吃糕饼也要以健康、精细的为主才行哦~？
* **| main_2：** 听说对甜点的最高评价之一是“这个没那么甜”，不知道这次的糕饼指挥官感觉合口味吗？
* **| main_3：** “莫欺零落残牙少，曾吃红绫饼餤来”呵呵……果然喜好美食这点，从古至今都不曾变过呢。
* **| touch：** 哎呀，又饿了吗？
* **| touch2：** 这、这个不是饼……
* **| headtouch：** 唔，不要像是揉面团一样啦。
* **| mission：** 任务还没完成哦，努力完成的话，我也来奖励指挥官一下吧~
* **| mission_complete：** 嗯嗯~指挥官很努力完成任务了呢，那么，这个新口味的糕饼也喂给指挥官吃~
* **| home：** 指挥官辛苦啦，这是慰劳用的糕饼，请用。嗯？——这次甜度正合适？太好了。
* **| feeling5：** 美食虽常有，知己却难觅，更遑论此刻能与心上人共度良辰。嗯？指挥官的表情……啊，看来，小女子的一番心意，已悉数传达到了呢。
* **| desc_jp：** おかえりなさいませ、指揮官さん。美味しい糕餅（ガオビン）を用意しましたよ。…え？海天の胸の中のがいいって？こ、これは違いますよ？
* **| login_jp：** 午後のお茶の時間は、サクサクで美味しい糕餅と煎茶法で淹れた緑茶を一緒に……ふぅ、今から楽しみです
* **| main_1_jp：** 「食（いい）は精なるを厭わず、膾（なます）は細きを厭わず」――普段の献立だけではなく、糕餅もできるだけ健康的で、手の込んだものにするのが望ましいです
* **| main_2_jp：** 「甘すぎないこと」は甘味への最高の評価の一つでもありますが、ご存知でしたか？ふふふ、今回の糕餅は指揮官さんのお口に合いましたか？
* **| main_3_jp：** 「歯がわずかになっても隠さずに紅綾餅を食す」…美味しい食べ物が好き、というのは今も昔も変わりませんね
* **| touch_jp：** あら…またお腹が空いたのですか？
* **| touch2_jp：** こ、これは餅ではありませんよ……？
* **| headtouch_jp：** ええと、生地をこねこねするのとは違いますよ…？
* **| mission_jp：** 任務がまだ完了していませんよ？頑張ってこなせば、海天からもご褒美をお出ししましょう
* **| mission_complete_jp：** ふふふ、頑張って任務をこなしたのですね。では、この新しい味の糕餅も食べさせてさしあげます♪
* **| home_jp：** 指揮官さん、お疲れ様です。差し入れの糕餅をどうぞ。…はい、ちょうどいい甘さでした？それはよかったです♪
* **| feeling5_jp：** 「美食は多く出逢えれど、知己は見つかりがたし。想い人と共に良辰を過ごせることは尚更…」ん？指揮官さんのお顔……ふふふ、海天の気持ち、すべて届いたみたいですね
