### 姓名：欧根亲王(μ兵装)
* **和谐名：** 萨沃伊亲王(μ兵装)
* **编号：** 634
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 偶像形态的欧根
* **性格：** 多变，捉摸不透
* **关键词：** 神秘，运气
* **持有物：** 架式麦克风
* **发色：** 银
* **瞳色：** 淡褐
* **萌点：** 呆毛、双马尾、红挑染、过膝长靴、热裤、腿环


### 角色设定
* 持ち前のミステリアスな雰囲気で指揮官を翻弄することが得意だが、
* 挑発的な言動がメンバー間の連携に意外な影響を与えたりもする。
* 身上装备着「μ兵装」的多才多艺的铁血冷酷系担当。
* 擅长利用自带的神秘感气质来玩弄指挥官，不过其挑逗的言行也给团队成员间的合作增添不少意料之外的影响。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年04月25日
* **相关活动：** 共鸣的PASSION


### 舰船台词
* **舰船型号：** 我是参与本次μ舰装实验的重巡洋舰——欧根亲王，现在是偶像欧根哦~指挥官好像对我现在的打扮感兴趣嘛，嘻嘻……那就还请一如既往期待我的亮眼表现哦？
* **自我介绍：** 我是希佩尔海军上将三号舰——欧根亲王号，不过现在则是隶属于Alizarin（深红）的偶像，呵呵~是不是更加迷恋我了？在我充满热情的演唱开始前，可要站稳脚步，扶好墙壁呢。
* **获取台词：** 我是参与本次μ舰装实验的重巡洋舰——欧根亲王，现在是偶像欧根哦~指挥官好像对我现在的打扮感兴趣嘛，嘻嘻……那就还请一如既往期待我的亮眼表现哦？
* **登录台词：** 指挥官，来得真早呢~是为了见我而迫不及待了呢，还是说是为了来看偶像活动的练习~？呵呵呵，我可不信是后者哦~
* **查看详情：** 我现在可是准备完全的状态哦，不过指挥官想检查的话也随时欢迎呢……想检查哪些呢？是我的歌喉？我的舞台动作？还是一些更深层次的“状态”呢~
* **主界面：**
  * 再多努力为我献上更豪华的舞台吧，我会好好奖励指挥官的哦~
  * 作为偶像不光要有运气，更重要的可是实力。当然，我可是二者兼备~
  * 在听我的歌声时，有没有一种一切都要被我所侵占的快乐？
  * 嗯哼？你是偷看我看到着迷了吗？既然指挥官喜欢的话，我就允许你看个够吧~呵呵呵。
* **触摸台词：** 指挥官，你对现在这样的偶像欧根已经完全没有抵抗力了？
* **特殊触摸：** 居然敢对手下的偶像做这种事，我可要大声叫出来了哦？哎呀，开玩笑的~现在就让我来……呵呵呵♡
* **摸头台词：** 哎呀，弄乱了偶像的造型，可是要付出“代价”的哦~？
* **任务提醒：** 哎呀，怎么不去检查一下任务的完成情况？还要继续盯着我看吗？呵呵呵……看来果然抵抗不了偶像欧根的魅力呢~
* **任务完成：** 嗯哼，确实任务的奖励不会逃掉，就像指挥官一样逃·不·掉~
* **邮件提醒：** 有新邮件哦，会是粉丝来信吗？没什么兴趣呢。当然，如果是指挥官的情书的话，我会很有兴趣哦~
* **回港台词：** 训练结束，这段休息时间想做些什么吗？要不要出去约会？~还是想来一次“私人指导”？
* **好感度-失望：** 不肯好好工作的指挥官，会被我狠狠惩罚哦~……嗯？惩罚内容是什么？你该不会在想一些奇怪的事吧，整天胡思乱想的话，可没办法成为我优秀的“经纪人”哦~
* **好感度-陌生：** 最近的指挥官确实很努力呢，嗯……我会考虑奖励你的。比如说偶像欧根的按摩服务怎么样？……不想我太辛苦？呵呵，指挥官可真是温柔啊。
* **好感度-友好：** 嗯哼？指挥官今天躲得很远嘛……这么远可没法好好指导我哦？再近一点，好好目不转睛地盯着我，认真记录下我的一颦一笑和每一个动作吧~
* **好感度-喜欢：** 哎呀，指挥官……呼……呵呵，嗯哼？你问我在做什么？只是在练习唱歌时候的呼吸呀，就像这样……呼~……是不是能感觉到我的气息非常有力呢~
* **好感度-爱：** ——从我选择你成为我的“经纪人”的那一刻起，命运早已经把我们紧紧锁在一起了呢~从今往后也一直一直为我应援下去吧，我的歌声与舞蹈，也是仅为你而表演的哦~？嘻嘻……
* **誓约台词：** ——居然对手下的偶像如此主动地坦露心迹，指挥官这下可是“经纪人”失格了呢~呵呵呵，既然如此我该接受吗？……不，你心里早就有答案了吧？那么，以后你的心里就只能有我了哦~
* **委托完成：** 委托完成？看来又会有有趣的事了，我也陪着指挥官去欢迎一下吧。
* **强化成功：** 努力果然不会骗人呢~就是特训的成果……呵呵呵~
* **旗舰开战：** 演奏开始！
* **胜利台词：** 可以稍微提高训练难度呢~
* **失败台词：** 我开始想拿出作为偶像的真本事了呢……
* **技能台词：** 暖场曲才刚结束！
* **血量告急：** 呵呵……区区杂音。
* **彩蛋台词：**
  * 可不要吃太多甜食哦~
  * 呵呵呵，气势上我也不会输呢~
