### 姓名：皇家财富号
* **编号：** 571
* **类型：** 风帆S
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 飓风


### 角色人设
* **身份：** 飓风船团船长
* **性格：** 自由奔放、热爱探险
* **关键词：** 海盗、探险
* **持有物：** 触手、神秘典籍
* **发色：** 深棕色
* **瞳色：** 红色
* **萌点：** 破损丝袜


### 角色设定
* 荒海を駆けた艦船「テンペスタ」の一人。掟約（じょうやく）のテンペスタ。
* 暢気で自由奔放、日々の生活を満喫するタチだが、しばしば時代錯誤でドライな発言をして仲間たちを驚かせることも…？
* 纵横于波涛汹涌的大海之上，“飓风”中的一员。其号为“戒约之飓风”。
* 天性安逸而自由奔放，尽情享受着每一天的生活。常因时代落伍说些不讲情理的话，让同伴们十分惊讶。
* 图中台词：哼哼，那些讨厌的家伙，全都给我丢到海里喂鲨鱼吧！


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年10月27日
* **相关活动：** 万圣夜的「奇遇」


### 舰船台词
* **舰船型号：** 海盗船—皇家财富号
* **自我介绍：** 你说我的过去吗？就和那些故事书里的海盗一样——在海上当恶霸，欺负被我盯上的家伙，过着每天都不一样的生活~可惜运气不好，碰上了硬茬，快乐的日子就只能被迫结束咯。
* **获取台词：** 充满谜团，可爱又迷人的皇家财富，现在来到你的眼前！…哎呀？吓了一跳？不用在意不用在意~所以接下来我们要去哪？传说中埋藏着宝藏的海岸？还是堆满了残骸的暗礁？不管哪里都好，总之先把帆扬起来出发吧~
* **登录台词：**
  * 哎呀，指挥官你终于回来了~快点把今天的工作做完，这样我们就有时间去冒险了！
  * 你可算回来了！快点快点，我们一起把这些事务都弄完！
* **查看详情：** 乖孩子们该去休息咯，姐姐下次再给你们讲海盗故事~嗯？指挥官，你也感兴趣吗？不过给指挥官讲的话，“大人的海盗故事”会更好一点？呵呵~
* **主界面：**
  * 电影！游戏！现代娱乐真是太棒了！这样没出海时也能做些开心的事了呢~
  * 所谓赌博嘛，就是看运气的再分配而已。赌桌上没有赢家与输家，只有一群分别被幸运与不幸冲昏了头脑的可怜人罢了。
  * 海盗也有海盗的规则哦~没有规矩可凝聚不了人心。指挥官，你这里的规矩又是什么呢？
  * 港区规则第四条！好孩子睡觉的时间要关灯！所以就不要工作啦，让我们进入深夜的娱乐time吧！
  * 虽然我讨厌赌博啦，但是并不代表不喜欢打些无伤大雅的小赌哦？比如说指挥官是不是特别喜欢皇家财富号呢？就拿一次约会来做赌注吧！
  * 酒？不行不行，我一闻到这东西的味道就会头晕，要是喝上一点绝对会直接躺到第二天早上……呃，总之不要让那东西出现在我附近……
  * 给指挥官一个小小的要求好了——今天不许熬夜！即使是有宵禁的过去，人们也能正常地工作，所以今天说什么也不能挑灯夜战哦
* **触摸台词：**
  * 终于受够无趣的办公，想出去透透气了吗？要出发的话我随时奉陪哦~
  * 只要你想的话，我们编个理由这就逃离指挥室！……所以你下定决心了吗？
* **特殊触摸：**
  * 被毒死被刺死被淹死被绞死选一个吧？
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 随随便便碰人家的帽子可不好哦？
* **任务提醒：** 有新的任务吗？让我看看……这个任务虽然有点危险，不过能赚的钱最多，就选它吧！
* **任务完成：**
  * 任务完成了哦！话说，我作为你的秘书舰，能拿多少报酬呀？
  * 任务完成了哦！这次的报酬嘛……就不要物质上的奖励了。我们去哪里散散心吧！
* **邮件提醒：**
  * 有信？会不会是通缉令之类的？……要是指挥官被通缉的话，赏金该有多少呢~
  * 有你的信哦！当然不是通缉令。如果指挥官哪天真的被通缉的话，我们就逃到没人抓得到的角落好了
* **回港台词：** 你回来啦？有没有什么有趣的冒险经历能分享分享？比如说——在暴风雨和巨浪中被鲨鱼追逐最终逃出生天之类的？
* **好感度-失望：** 哎呀呀，这放在以前，你是要被船员们扔下海喂鲨鱼，或者被扔在某个荒无人迹的小岛哦？
* **好感度-陌生：** 所谓及时行乐，就是要做自己开心的事，把烦恼顾忌什么的通通抛在脑后！……所以，不能再像以前那样抢别人东西了吗？真是遗憾啊……
* **好感度-友好：** 时至今日，依旧有许多人对过去海盗的宝藏十分痴迷呢。毕竟没有人能拒绝一大箱闪着光的黄金珠宝…嗯？你问我宝藏在哪里？哎呀，作弊可不行哦，探索工作得亲自来做才行~
* **好感度-喜欢：** 嗯……指挥官，你愿意和我一同出海的原因，其实并不是为了那些财宝吧？也不像是单纯寻刺激……该不会是为了我吧？哎呀，真的假的，真是讨厌~……话说，你不反驳吗？
* **好感度-爱：** 如果你没想好今天要去的地方的话，我就替你做主了哦？要不就——最近盛传埋有宝藏的不知名小岛？哎呀，没什么好怕的，大不了就两个人流落荒岛嘛，出发出发！
* **誓约台词：** 唔……你真的想好了？和我在一起可是一件很辛苦的事情哦？不可以反悔哦？……那好，牵起我的手，为我戴上戒指吧！登上我的船，然后扬帆起航吧~
* **委托完成：** 委托的队伍满载而归了！指挥官，她们正等着你分战利品呢，快去快去~
* **强化成功：** 既然变强了，为什么不来一场刺激的冒险呢？
* **旗舰开战：**
  * 冲呀冲呀，宝藏先到先得哦~
  * 谁的功劳越多，谁能拿的份额就更多哦！
* **胜利台词：**
  * 嘻嘻~讨人厌的家伙们全部去喂鲨鱼咯~
  * 指挥官，这些战利品就交给你来分配了~
* **失败台词：** 啊啊啊！讨人厌的燕子，快走开快走开！
* **技能台词：** 把对面~全都干掉~！
* **血量告急：** 那就看看幸运女神站在哪边吧！


### 皮肤1：邪神（?）的“美餐”
* **皮肤描述：** 让我看看今天的美餐有什么~嗯，几块蛋糕，一些点心，还有一位自己送上门来的——东张西望什么呢，说的就是指挥官你！呵呵呵~吓到了吗？
* **| login：** Happy Halloween！今天的我是坏坏的恶魔哦！恶魔来找吃的了~
* **| detail：** 喂，等等，你们这些小家伙，不许跑！指挥官，你愣着干啥？快把它们手上的东西抢回来呀！
* **| main_1：** 嗯！真是美味~在海上漂流可没机会吃到这么多甜品。我要把这些糖分全装进记忆里~
* **| main_2：** 要是真的有一个充满鬼怪的世界，那一定很有趣吧！想想就让人兴奋呢！
* **| main_3：** 那个叫做雅努斯的皇家小妹，虽然看起来怯场，服装却很大胆，对指挥官的“杀伤力”说不定很大呢……
* **| touch：** 都到这个时候了，想逃是不可能的了哦~
* **| touch2：** 你你你你你把手往哪里放呢？！
* **| home：** 是，是谁在巧克力里混了带酒心的！呜……不行了不行了，让我缓缓……让我缓缓……


### 皮肤2：海边的约定
* **| desc：** “只要不偷指挥官的珍宝，指挥官就陪我一整天”——没想到你会提出这样的交易~行吧，无论是约定还是成规，都好好遵守才算是独当一面的海盗。今天一整天指挥官都要陪我哦♪
* **| login：** 回来了？那我们就继续吧♪你说继续什么，当然是继续约会直到第二天啦！
* **| detail：** 今天指挥官就是皇家财富的珍宝，不能随便溜走哦♪嗯嗯，如果不想被触手缠住，就要好好待在我的身边！哈哈哈！
* **| main_1：** ♪~港区的海边有各种享受的方式呢！看样子海盗的乐趣也传播得挺广的？那真是太好了！
* **| main_2：** 鸡尾酒？哇，颜色艳丽，看上去也好好喝！等等，这不是含酒精的嘛！指挥官，你是不是想灌醉我然后趁机溜走？！
* **| main_3：** 港区规则第十一条！假日大家要好好休息，晚上要一起热热闹闹地吃饭唱歌闹起来！指挥官当然也要参加哦？
* **| touch：** 接下来玩什么呢？
* **| touch2：** 那我就用脚进行反击！嘿♪嘿♪
* **| home：** 真是的…今天指挥官要和皇家财富度过！其他孩子都要排在后面！诶嘿嘿，捉到你了♪
* **| expedition：** 委托队回来了呢！…嗯现在交给我就行哦？
* **| lose：** 呜呜…刚刚的饮料不是无酒精的吗？
