### 姓名：不屈
* **编号：** 556
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 教廷骑士
* **性格：** 认真努力、好忽悠
* **关键词：** 骑士的忠诚
* **持有物：** 盾、铳枪
* **发色：** 白、黑渐变马尾、红渐变鬓发、黑挑染
* **瞳色：** 水蓝
* **萌点：** 白丝肉腿、连体袜、长马尾、“天线”、露腹（换装）


### 角色设定
* ル・ファンタスク級駆逐艦の一隻で、名誉を重んじるヴィシアの黒騎士。
* 戦闘力は高く責任感も強いが、態度も大きい。
* 一度信じた相手（「邪しき剣」とか）にはいとも簡単に言いくるめられてしまうチョロさが弱みだ。
* 空想级驱逐舰的一员，维希的黑骑士，非常看重名誉。
* 战斗能力很强，也极具责任感，但就是爱摆大架子
* 弱点是一旦信任某个人（例如“恶毒之刃”），就会被轻轻松松哄骗。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年06月30日
* **相关活动：** 来自鸢尾的天使


### 舰船台词
* **舰船型号：** 空想级驱逐舰—不屈
* **自我介绍：** 吾乃教廷之骑士不屈，空想级大型驱逐舰。高傲的骑士不会允许自己低头，而我正如我的名字一般，永远不会向敌人屈服！
* **获取台词：** 吾乃维希教廷之骑士，空想级大型驱逐舰，不屈！指挥官啊，你是否拥有与身份相称的荣誉之心？哼哼，不必现在回答我，相处之后我自会得到答案。
* **登录台词：**
  * 来得太晚了！身为舰队指挥官，必须要有每天第一时间回到指挥室的觉悟才行！
  * 指挥官，你可不能懈怠，要像我一样早早地回到指挥室才行。一直见不到你，我、我会担心的啦……！
* **查看详情：** 黑色的骑枪？哼，只有这种充满威严与压迫感的装备才配得上我！
* **主界面：**
  * 恶毒是我的榜样，她无论在何时都能保持风度与优雅……你那微妙的表情是什么意思？
  * 工作完成的奖励？我要马卡……咳咳，骄傲的骑士从来不索求报酬。
  * 虽说空想级以速度著称，但若是敌人忽略了我的火力，那他们将因此付出惨重的代价！
  * 养精蓄锐也是很重要的吗……怪不得我经常看到恶毒在休息，原来她早就考虑到这一点了！
  * 唔……呼哈……教廷骑士不屈……今天也很努力了……指挥官，快夸夸我……
  * 既然我已经是你的骑士了，不用客气，尽管吩咐我吧！
* **触摸台词：** 哼哼，就允许你尽情瞻仰我的骑枪吧！这可是骑士荣耀的象征！
* **特殊触摸：**
  * 你你你你这无礼之徒！
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：**
  * 哼，你以为这样就能讨好我吗？唔…呼……
  * 随你好了……唔……等等，我，我也没让你那么快停下来吧……
* **任务提醒：**
  * 骄傲的骑士可不会允许自己还有没完成的任务！
  * 哼哼，有完不成的任务时，就尽情向你的骑士——也就是不屈我求助吧！
* **任务完成：**
  * 任务完成了。等等，奖励居然只有这么点……没、没什么。
  * 任务完成了！指挥官，我出了这么多的力，奖励可不要忘了分给我一点哦？
* **邮件提醒：** 新的信件到了。嗯，这个火漆印倒是蛮精致的……
* **回港台词：**
  * 战场指挥非常精彩！不过想让我心服口服的话，就一直这么保持下去吧！
  * 嗯，从刚刚的作战来看，指挥官已经优秀到不需要我担心了。这才是值得我献上忠诚的人！
* **好感度-失望：** 哼，像你这样的人，遇到真正的困难时肯定只会夹着尾巴逃跑。
* **好感度-陌生：** 想让我认可你的话，就展示出你的责任感与荣誉心吧。我身为骄傲的教廷骑士，绝不会食言。
* **好感度-友好：** 凯旋和恶毒都是值得你学习的榜样。至于可怖……唔，虽然她很聪明，但你可不要像她那样，时不时就问一些很难回答的问题……
* **好感度-喜欢：** 哼，看来你确实有些能耐…怎么了？“这段时间监督你辛苦了？”倒也没有，在你身边还蛮开心……不、不对，阿谀奉承对教廷骑士可不管用！
* **好感度-爱：**
  * 嗯，我已经完全认可你了！我愿意成为你专属的骑士，我的忠诚、我的身与我的心都献给你……怎么了？对认同了你的教廷骑士而言，这不是很正常的宣言吗！
  * 骑士的宣言里写着“对自己的所爱至死不渝”…我绝不会背叛你，但是我不清楚该如何表达“至死不渝”……什么？不用做那么吓人的事？哼，那你教教我吧！……先，先从约会开始吗？！
* **誓约台词：** 唔……成为专属骑士还需要这样的仪式吗？还要戴上这个戒指……我知道了。接下来是宣誓效忠吗？……牵手？约会？等等等等，你在说什么？我，我该不会是被骗了吧？！
* **委托完成：** 委托物资已经清点好了。多亏了不屈？小菜一…哼，这是理所当然的！
* **强化成功：** 精良的装备与优秀的骑士，二者是相辅相成的！
* **旗舰开战：**
  * 不自量力的敌人，就让我来给你们点教训吧！
  * 为指挥官排除万难！
* **胜利台词：**
  * mvp？太好啦！…咳咳，努力得到回报，这是每个骑士梦寐以求的。
  * 没错！为指挥官拿下胜利的最大功臣就是我！
* **失败台词：** 咕呜…我身为骑士的尊严…
* **技能台词：** 以教廷之名，判决！
* **血量告急：** 我可是……骄傲的教廷骑士！
* **彩蛋台词：**
  * 一起战斗吧，恶毒！
  * “noblesse oblige”，说得没错！
  * 是、是不好对付的人……
  * 哼哼，还是我的更大一点！


### 皮肤1：“小红帽”的烦恼
* **皮肤描述：** 身为堂堂骄傲的教廷骑士，居然要扮演一个手无寸铁的柔弱少女……你说为什么现在躺在这里——因为恶毒说，要这样才能找到“柔弱少女”的感觉……
* **| login：** 松松软软的感觉，好舒服……呼……呼……欸？糟、糟了！抱歉指挥官，我差点就睡着了……
* **| detail：** 恶毒，我们真的只要待在这里什么都不做就行了？“这是扮演里重要的一环”……嗯，我明白了！
* **| main_1：** 比起柔弱的少女，明明我更适合“英勇的骑士”这样的角色。不过既然恶毒说现在的角色更好，一定也有她的道理。
* **| main_2：** 指挥官，“柔弱感”应该怎么表现？我不太清楚……毕竟平时我遇到坏人时，第一时间想着的都是用骑枪把他们打跑。
* **| main_3：** 恶毒说她最想演的角色是“睡美人”。擅长假睡的她确实很适合呢。
* **| touch：** 指挥官，要吃苹果吗？……不是童话里的毒苹果，是甜甜的好吃的苹果！
* **| touch2：** 我，我也是会生气的！
* **| headtouch：** 头、头发会变乱的……
* **| mission：** 新的任务么……唔，至少比演不擅长的角色要简单吧。
* **| mission_complete：** 任务已经完成了吗？还想等着排练结束了再帮忙的……
* **| home：** “请问你是我的外婆吗？”小红帽真是天真啊……要是换成我，肯定会说“我一眼看出你就是坏蛋，看我这就打倒你！”
* **| expedition：** 委托的同伴们已经回来了。指挥官可别把她们忘了哦？
* **| upgrade：** 好像确实有了那么一点力量……
* **| battle：** 哼哼，可不要因为我演的角色柔弱就轻视我哦！
* **| win_mvp：** 这就是轻视教廷骑士的代价！
* **| lose：** 是因为扮演了柔弱的角色，所以我也变弱了么……
* **| feeling5：** 如果我只是柔弱的少女，没有能贡献给你的力量，甚至只会成为你的累赘……你还会同意让我留在你身边吗？……只要由你成为我的剑就好了？我，我可没有觉得高兴……///


### 皮肤2：寒冬全力配送中！
* **| desc：** 嗯嗯…这个距离的话还是跑过去最快。下雪了吗？哼，不惧风雨的骄傲教廷骑士，才不会让下雪这种小事妨碍到我！我出发了！
* **| login：** 哈啊…哈啊…咳咳！比，比预定时间更快到达指挥室了！快趁热吃吧！
* **| detail：** …阿，阿嚏！你说为什么下雪还穿这样？这是贤姐可怖给的建议……聪，聪明如她，肯定没错的！
* **| main_1：** 优雅的空想级，无论什么任务都能大显身手！…就算送外卖也是任务！哼！
* **| main_2：** 要和我一起送吗？没，没事的！就这些量的话我还搬得动！……实在要帮忙的话等我向你求助了再说吧！
* **| main_3：** 恶毒的订单，光今天就已经是第三次了……不愧是东煌的节日，要优雅地度过也不容易啊…
* **| touch：** 要给我好评？嗯，如果能给教廷骑士的荣誉锦上添花的话，我就心怀感激地收下了——原来是指外卖的好评吗！？
* **| touch2：** 你！要是把外卖打翻了你该怎么赔我！
* **| mission：** 任务和东煌佳肴一样，趁早开动最好。
* **| mission_complete：** 任务的报酬给你送来了，快趁热确认吧。
* **| mail：** 来新消息了…？啊，是给你的。
* **| home：** 从那条路走能更快送到吗？帮大忙了！你的指挥无论是在战场还是在港区都十分可靠！
* **| win_mvp：** 看吧！庆功宴的佳肴也将由维希教廷的黑色骑枪，不屈送达！
