### 姓名：渡良濑
* **和谐名：** 獭
* **编号：** 661
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 鬼人
* **性格：** 率真，温柔
* **关键词：** 守
* **持有物：** 大太刀
* **发色：** 白
* **瞳色：** 灰
* **萌点：** 武者，小认真


### 角色设定
* 改阿賀野型軽巡の一隻。
* 武者さながらの根気と、織物のような繊細さを兼ね備えたような性格。
* ストイックで自分に厳しくも、他人にはとことん優しい接し方をし、
* 貴くも親しみやすい存在として仲間たちから信頼されている。
* 改阿贺野型轻巡洋舰之一。
* 性格如武者般坚韧，同时也心细如发。
* 她严于律己，但对他人则非常温柔体贴。
* 因此，作为既尊贵又平易近人的存在，深受伙伴们的信赖。
* ===个人剧情===
* ;[[2025年9月19日10:00港区改建]]维护后，新增渡良濑个人剧情
* :将她设置为秘书舰后，点击主界面的舰船，开启舰船个人剧情；
* :其它舰船个人剧情任务可查阅[[个人剧情任务|个人剧情任务合集]]
* :剧情内容往后会同步在[[碧蓝回忆录]]
* {| class="table table-bordered"
* ! colspan=3 |渡良濑--[[文件:文件夹 渡良濑.png|40px|link=碧蓝回忆录/天衣结缘]][[碧蓝回忆录/天衣结缘|天衣结缘]]
* |-
* ! 剧情
* ! 任务
* ! 奖励
* |-
* | 樱庭邀约 || 提交3个《鱼雷天妇罗》 || 物资*100
* |-
* | 量衣之距 || 强化任意角色10次 || 物资*100
* |-
* | 经纬同心 || 渡良濑上阵出击（关卡）胜利20次 || 物资*100
* |-
* | 织物的温度 || 累计消耗石油500 || 物资*100
* |-
* | 白泷公主 || 渡良濑好感度达到100 || 物资*100、家具币*5、舰艇攻击教材T2*1
* |-
* | 天衣有缝 || 渡良濑突破至满星 ||  物资*100、家具币*10、巡洋改造图纸T2*1
* |-
* | 心帛缝樱 || 渡良濑等级达到100 || 物资*100、家具币*10、巡洋改造图纸T3*1
* |}


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年09月12日
* **相关活动：** 唤醒苍红之炎


### 舰船台词
* **舰船型号：** C44型轻巡洋舰—渡良濑
* **自我介绍：** 重樱所属，改阿贺野级轻巡洋舰，渡良濑。曾经的我未能回应任何人的期待……而现在，我会尽我所能，使用这份新生的力量，守护指挥官与所有的同伴。
* **获取台词：** 指挥官，我是来自重樱的轻巡洋舰，名为渡良濑，很高兴见到你。我会以我手中这把刀，守护舰队的荣耀。
* **登录台词：**
  * 指挥官，工作开始前，要来一杯茶或者是咖啡么？我修行前总习惯先喝一杯茶，既能提神，还能调整心情。
  * 指挥官，茶和咖啡我都泡好了，清理用的手帕我也放在这里了哦~嗯？手帕上面的图案看起来很眼熟？呵呵，那是我绣的可爱版的你哦。
* **查看详情：** 嗯？是觉得袖子上的设计很特别么？呵呵~出于美观度的考虑，我做了一些剪裁上的修改哦~放心，不会影响战斗的。
* **主界面：**
  * 扣子掉了么？就这么坐着，我来帮你缝一下吧……唔，距离有些太近了///……要不然还是把衣服脱下来吧，指挥官……
  * 嗯？请小心一些，我正在保养武器。刀剑无眼，别让它伤了你。
  * 指挥官，如果比较难集中精神的话，不妨先休息一下~？劳逸结合是保持良好工作状态的前提哦。
  * 好奇吗？这是明石委托我设计制作服饰的订单哦……至于报价……是秘密哦~
  * ……嗯？指挥官，你刚刚是跟我说话了吗？抱歉，我正在研究“缀织”这种纺织技艺，想试着结合进下一次的设计中，成品应该会很特别、很漂亮吧~
  * 嗯？想要拥抱我的话，我就暂时把刀放下哦……来，抱一下~怎样？有从拥抱中获得力量吗~？
  * 我没有在走神哦，只是想看着你而已……因为修行的时间已经结束了，现在是我的休息时间~
  * 发现了吗？在你衣服内侧绣上的是代表“喜欢”的含义的图案哦~是不是很可爱？
* **触摸台词：**
  * 嗯？好奇衣服的材质么……？指挥官喜欢的话，之后也用这种布料为你缝制一套衣服吧？
  * 要成为我的演武对手吗……？那我可不会手下留情的哦——开玩笑的~
* **特殊触摸：**
  * ……？！指挥官，是觉得这里服饰的剪裁设计不好看吗///……
  * 指挥官，我还要在这里训练哦……请别……嗯……
* **摸头台词：**
  * 这个发饰很特别吧，是我亲手做的哦~
  * 这样的触碰，令我感到很安心呢~
* **任务提醒：**
  * 指挥官，工作时间就要认真工作哦，不过也要注意定时起来放松片刻，我也会提醒你的。
  * 指挥官，工作时间到了哦……嗯？你是在撒娇吗……？呵呵~好吧好吧，让我来帮你吧。
* **任务完成：** 指挥官，辛苦了，让我为你按摩，放松一下吧。针灸……？嗯……虽然我经常使用针，但那是用于缝纫而不是用于针灸哦？
* **邮件提醒：**
  * 信上的火漆图案感觉蛮适合用在礼服上的……啊，抱歉，我有些走神了，这是你的信。
  * 指挥官，除了信件以外，还收到了一些布料哦……欸？是你特意帮我订购的吗？谢谢！
* **回港台词：**
  * 指挥官，辛苦了，若是感到疲倦，不妨坐下来休息一会儿吧？指挥作战与修行武艺并无不同，也要注重劳逸结合哦。
  * 指挥官，坐下来休息一下吧……呵呵~膝枕也可以哦……光线太亮了么？我用手帮你挡住眼睛吧……
* **好感度-失望：** 指挥官的穿衣品味有些令人担忧呢……
* **好感度-陌生：** 这把刀并无来历，它随我诞生而生。可它存在的意义，我想是非常明确的——成为我的力量，让我保护我所珍视之人。
* **好感度-友好：** 我常来这庭院中小坐，看阳光花鸟，听添水声响……这总能让我缓解疲倦，以便下次更好地拔刀……不过陪我在这枯坐，你是有些无聊了么？走吧，想去做点什么？我陪你。
* **好感度-喜欢：** 还在想工作的事情吗？尽职尽责固然是好，但好好休息、恢复状态也是必要的……这是我缝制的香囊，有安神助眠的作用……来，戴上吧。
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，这个是我亲手缝的御守，给你~这个是护佑平安的御守哦？当然，只靠它的话当然是不可能做到的啦……所以我也会更加努力地挥动手中的刀，去保护你。
  * 最近的修行懈怠了……？才不是哦，我可是劳逸结合派的。呵呵，当然啦，最重要的是，即便现在放下刀，我也有能够保护好你的自信哦？毕竟——对你的爱会让我战无不胜。
* **誓约台词：** 指挥官，你听说过白泷公主的传说吗？擅长编织的公主与她的爱人，以名为“降临石”的石头作为许下誓言的信物……你为我戴上的……我想也是另一种意义上的降临石呢，就让它见证我们之间爱的誓言吧~
* **委托完成：** 委托组的同伴归港了，指挥官，一同去迎接她们吧，物资补给对前线战斗也是至关重要的哦。
* **强化成功：** 特训成效显著，一会去训练场打两场吧~
* **旗舰开战：** 放心交给我吧，我将为你扫清障碍。
* **胜利台词：** 手中的刀能够为你带来胜利，我很高兴。
* **失败台词：** 撤退，避免更多的伤亡。
* **技能台词：** 刃锋破浪，流影随行！
* **血量告急：** ……唔……我不会在这里倒下。
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|高雄}}找时间切磋一下吧！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|胜利|扎拉|大凤|松鲷}}我能看看你设计的衣服么~？


### 皮肤1：不会消失的换装魔法
* **| desc：** 指挥官~！啊……现在这个情况是不是叫一声“殿下”会比较好呢？不过接下来就是只属于我们两人的时间了~来，把手给我，上来吧……要好好坐稳哦。
* **| login：** 指挥官，已经开始放烟花了呢。不论是工作还是修行，都等看完烟花之后再一起处理吧，如何？
* **| detail：** 指挥官，这次我不仅设计了自己的礼裙，还设计了南瓜马车哦！你看看是不是很特别~
* **| main_1：** ……马车坐着不舒服么？果然初次设计服饰以外的东西，我还是有很多考虑不周全的地方啊……
* **| main_2：** 用南瓜马车把你偷偷带走，让你只陪着我一个人看烟花，是不是有些太自私了呢……？
* **| main_3：** 仙女对我施下的魔法，指挥官要不要猜猜看是什么呢？……是“无论你在哪里，我都能够找到你”的魔法哦~呵呵~开玩笑的~
* **| main_4：** 我的脸很红么……？可能是因为这杯饮料吧？确实有些头晕呢……指挥官让我靠一下你的肩膀吧~
* **| touch：** 指挥官，是想在夜空下跳舞吗~？握住我的手吧~
* **| touch2：** 嗯……马车可是透明的哦，会被看见的///……
* **| headtouch：** 这个小王冠也是配套设计的哦~
* **| mission：** 这种时候还有工作吗？明明是休息时间了哦……没办法，我来帮你吧，赶紧完成后，再尽情享受吧。
* **| mission_complete：** 指挥官，可以尽情欣赏烟花了~
* **| mail：** 指挥官，你的信。如果是其它舞会的邀请函的话~我可以继续做你的舞伴吗？
* **| home：** 指挥官，跳舞可不比修行轻松哦，刚刚你也跳累了吧？在南瓜马车上好好休息一下吧~
* **| expedition：** 指挥官，备用的烟花也都送过来了。
* **| lose：** 看来礼服的战斗便携性还有待提高……
* **| feeling5：** 指挥官，你听——是零点的钟声哦！不过我的“魔法”与我的心意相同，都不会消失哦。指挥官不用像童话故事中一样，在茫茫人海中寻找我……我会找到你，回到你的身边，牵着你的手，编织最圆满、幸福、只属于我们的童话故事。
