### 姓名：圣女贞德
* **编号：** 454
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 圣女
* **性格：** 坚定忠诚
* **关键词：** 使命
* **持有物：** 欧式刺剑（Rapier）、骑士护铠
* **发色：** 金
* **瞳色：** 天蓝
* **萌点：** 白色长筒袜、{{马赛克|圣痕}}


### 角色设定
* 凛として高潔なるアイリス所属の軽巡洋艦。
* 清廉潔白で信仰心篤く、その上戦力も申し分なく、護教騎士として完全無欠を誇る。
* 此度の戦いでも果たして、彼女は仲間たちを導けるのだろうか…！？
* 所属于凛然高洁的自由鸢尾的轻巡洋舰。
* 清廉洁白且心中的信仰坚定不移，战斗力自是不必多说，作为护教骑士更是以完美无瑕为自豪。
* 这次的战役究竟，能否指引她们成为同伴呢…！？
* <span style="color:red;">画师个人设定</span>：
* 注：画师个人设定为私设，与官方设定无关。
* #（[https://weibo.com/1970961102/GtAfyfTrv 微博]）性格的话应该就是标准的贞德的性格，坚强，努力之类的，唯一骚一点的是，贞德穿的衣服下面，有很多圣痕，战斗的时候会发白金色的荧光。
* #（[https://weibo.com/1970961102/JbLyca61M 微博]）其实我对贞德的看法也是偏向那种独立自信的感觉，当时画泳装也是，想表达的是：哪怕赤身裸体，也可以纯洁高贵。
* #（[https://twitter.com/mayag_nya/status/1284763197342244865 推特]）気持ちや環境の変化によって、ジャンヌの聖痕が変化され、あらゆるの形になれます。全身ヒカリを溢れることもできますよ。（，贞德的圣痕也会发生变化，任意改变形状，还可以覆盖全身。）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年05月21日
* **相关活动：** 穹顶下的圣咏曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 自由鸢尾轻巡洋舰-圣女贞德
* **自我介绍：** 曾经我作为训练舰，培养优秀的战士。现在我将拿起剑，站在鸢尾的最前方。为了我热爱的土地，我愿意付出一切。
* **获取台词：** 如果你对我的名字熟悉，那你应该能明白我所肩负的使命，自由鸢尾圣女贞德号，从此刻起加入你的麾下。
* **登录台词：**
  * 愿今天的港口也能得到上天的眷顾。
  * 愿今天的你也能得到上天的眷顾，指挥官
* **查看详情：** 贞德……这个名字承载了太多的东西。但是，我不会逃避，因为这就是我的使命。
* **主界面：**
  * 圣米迦勒大人，请告诉我，接下来该怎么做吧！
  * 无论何时，都请守护自由鸢尾、港口的伙伴、以及指挥官——
  * 这名字，这剑，这铠，这炮，都是我的使命和觉悟……
  * 咦，指挥官的文档……啊，我竟然犯了这样不小心的错误……！
  * 如果感到疲倦了，就请休息一下吧…要借我的膝枕躺一会吗？
  * 累了的话休息比较好呢，你休息的话我也能安心休息……作为秘书舰怎么能独自去休息呢！总、总之请先去休息吧！
* **触摸台词：**
  * 有什么事情困扰着你吗？
  * 会唰——一下发光的，所以请不要随意触碰……
* **特殊触摸：**
  * 这里很吸引你吗？
  * 那、那里是——！
* **任务提醒：** 你还有应尽的使命没有完成。
* **任务完成：** 任务的意义，远不止于奖励。
* **邮件提醒：** 有邮件，请过目吧。
* **回港台词：**
  * 硝烟还在弥漫，战火仍在燃烧。现在正是最需要坚持的时候…
  * 得到自由鸢尾青睐之人，应保持谨慎。不要因为一场战斗的结果而雀跃或消沉，指挥官
* **好感度-失望：** 若你是魔鬼，我将用此剑斩下你。若你只是误入了歧途，那就赶紧醒悟过来吧！
* **好感度-陌生：** 若这道中爬遍荆棘，我就斩断它们。若这路上布满烈火，我就穿过它们。上天指引的道路纵然充满险阻，我仍会勇往直前！
* **好感度-友好：** 我手中的剑，并非为独自挥舞而生。它为你而挥，为鸢尾而挥，也为这舰队所有人而挥。
* **好感度-喜欢：** 我希望能高挥旗帜，带领大家走向胜利。但是，只凭我一个人是做不到的。舰队的大家，指挥官，都是其中不可或缺的一部分。
* **好感度-爱：** 指挥官，我身上背负着很多东西，或许很少有能让心情安稳下来的时间。所以，一点点就好…能稍微把你的肩膀借我一下吗？
* **誓约台词：** 这就是指挥官的心意吗？我很开心呢。我会把指挥官视为最重要之人去对待的。所以那个，虽然我不知道该怎么做……指挥官，要，要试试向我撒娇吗？
* **委托完成：** 上天保佑，所有人都平安回来了。
* **强化成功：** 胸中燃烧的斗志啊，成为我奋进的力量吧！
* **旗舰开战：** 战士们，随我前进！
* **胜利台词：** 我们离使命的实现还很远……但是，大家干得漂亮。
* **失败台词：** 如果在这里止步不前的话……
* **技能台词：** 天佑鸢尾！
* **血量告急：** 形势不利……大家，注意阵型！
* **彩蛋台词：** 愿上天保佑你，我的战友。


### 皮肤1：海之圣女
* **皮肤描述：** 「被命运选中的勇者啊，我在此将这把宝剑赐予你，愿它能为你斩平前路」——那个，指挥官，请问这是你要的那种感觉吗？
* **| login：** 指挥官，要开始了吗？我已经准备好了
* **| detail：** 港区里居然能构建出这么逼真的场景，真是令人吃惊…
* **| main_1：** 该放松的时候就好好休息……虽说如此，但是，我怎么也想不到，我竟然对这份工作有些乐在其中
* **| main_2：** 虽然对舰船之身来说是奢侈的想法，但如果我能在海底自由行动，并施展神圣之力的话……我偶尔也会这样幻想呢
* **| main_3：** ……挥官，指挥官，你好像对着我呆住了，发生了什么吗？……我需要你的帮助，能靠近过来一些吗？
* **| touch：** 拍摄结束后要不要一起去海边？……好的，这是我的荣幸


### 皮肤2：灯火佳期，江河共许
* **| desc：** 指挥官，你要不要也放一盏花灯？听说放花灯也是承载美好祝愿的方式……愿上天眷顾我们的同伴，赐下诸般喜乐平安。
* **| login：** 愿心愿与祝福能够化为永恒，守护我们共同珍视的一切。
* **| detail：** 好奇我在花灯的信笺上写了什么？心愿若是说出来就不灵验了，所以暂时不能告诉你哦。
* **| main_1：** 希望此刻绽放的烟花，与远行的花灯，能够承载我的心愿，守护大家，守护你。
* **| main_2：** 已经这个时间了么？我完全没有发现呢，因为黑夜被完全点亮了呢。
* **| main_3：** 放下剑真的可以么？……“只要不曾遗忘使命，偶尔的休憩也是必要的”？我明白了，指挥官。
* **| touch：** 花瓣掉到你身上了，要不要到我的伞下来？
* **| touch2：** 在、在这里么？！
* **| headtouch：** 和平时不大一样的感觉，会奇怪么？
* **| mission：** 在这样隆重的节日中，更不能忘记自己的使命。我也来帮你吧。
* **| mission_complete：** 都完成了呢，可以稍稍放松一些了。
* **| home：** 指挥官，你回来了……出击任务很顺利？看来流水回应了我的心愿呢。
* **| feeling5：** 这几盏花灯都是我放的，每一盏都写着我的心愿。虽然我明白，要谨慎自守，免去一切的贪心……但，我也希望这些心愿都能实现呢……
