### 姓名：小齐柏林
* **和谐名：** 小海拉
* **编号：** 385
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 390、真·铁血第一航母
* **性格：** 率真
* **关键词：** 吃我一炮
* **持有物：** 
* **发色：** 银色
* **瞳色：** 红色
* **萌点：** 萝莉+连裤袜（黑丝）、贫乳


### 角色设定
* [[文件:小齐柏林SD小人.gif]]
* 母港に突如現れた鉄血の黒き新星。
* 素直な性格で、喜怒哀楽はすぐ顔（と言葉と行動と艤装）に出てしまう。
* 母港にいる理由を聞かれると、「ユウカイされた」と主張するのだが……
* 翻译 by Aya：
* 她是突然出现在母港的铁血黑色新星。
* 性格比较直，喜怒哀乐全部都写在了脸上
* 问她为什么在母港，她说是被【绑架】了。。。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年04月26日
* **相关活动：** 港区脱离大作战


### 舰船台词
* **舰船型号：** 齐柏林伯爵号航空母舰
* **自我介绍：** 我可是齐柏林伯爵，铁血的第一艘航母！哼，说出来可不要太惊讶，将来的海战一定是飞机的时代，而我齐柏林伯爵一定会是其中最耀眼的那颗星！所以快让我回去！……欸，回不去了？……吃我一炮！
* **获取台词：** 你是谁！这里是哪！……我知道了，你也是对齐柏林图谋不轨的家伙吧！我可是将来要成为铁血第一航空母舰齐柏林伯爵！居然趁我不注意把我带到了这种地方，吃我一炮！
* **登录台词：** 你突然消失到哪里去了！吃我一炮！
* **查看详情：** 这里为什么也有铁血，而且大家都好大只，稍微有点可怕……
* **主界面：**
  * ……唔……唔唔……呒呒呒……为什么你一直工作不理我！吃我一炮！
  * 哼，无论你做什么我都不会向你屈服的！……点心？……我要吃
  * 欸，这个应该是这样，不对不对，好像是这样……？唔……干，干什么，才不要你帮忙！
  * 我喜欢高的地方！因为这样可以看到很远的地方！
  * 绝望和憎恶都不算什么！我相信，只要不放弃总有一天肯定能实现梦想！
* **触摸台词：** 不要随便碰我！吃我一炮！
* **特殊触摸：** 渣滓，吃我一炮
* **任务提醒：** 欸？有任务就要去完成，这不是常识吗？
* **任务完成：** 任务奖励好多呀
* **邮件提醒：** 欸，邮件少了一封？真，真的？
* **回港台词：** 没想到你这家伙也挺厉害的嘛，够资格当我的指挥官了！
* **好感度-失望：** 哼，不要靠近我，我要靠自己找到回家的方法！
* **好感度-陌生：** 你那是什么表情！明明是你这里太大了才害我才找不到回家的路！哼，你这坏蛋一定是故意的！
* **好感度-友好：** 你这家伙，想要我帮你忙可以早点说呀……天天能吃到这么美味的蛋糕的话……我也不是不能在这里停留一段时间的嘛！
* **好感度-喜欢：** 喂，指挥官，今天的点心是什么？欸，回家？……这个，那个……对，对了！我离长大还有很久呢，可以让铁血先等一等！嗯，大家不会生气的！
* **好感度-爱：** 你这家伙，意外的是个好人呢，这里的其他人对我也很好……等我以后成为了超级厉害的航母，也可以来到这支舰队生活呢~
* **誓约台词：** 笨蛋笨蛋笨蛋，讨厌讨厌讨厌，给我这种东西的话，不就让人更加不想回去了吗！呜呜……这，这样的话，你要和我约好，如果我回去了的话，将来你一定要找到我，知道了吗？说好了哦！
* **委托完成：** 喂，港口那边好像有人回来了
* **强化成功：** 我，我可不会被轻易收买！
* **旗舰开战：** 让你们见识一下飞机的厉害！
* **胜利台词：** 哼哼，果然飞机才是最强的呢！
* **失败台词：** 不，不是我的错哦！大，大概是饭没有吃饱！
* **技能台词：** 结束吧！
* **血量告急：** 哼，哼！我才不会输！
* **彩蛋台词：**
  * 我热爱着一切！
  * 我和你们才不一样！
  * 哼哼，拜倒在我的博学之下吧！
