### 姓名：祥凤
* **和谐名：** 鹞
* **编号：** 222
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 小巫女
* **性格：** 开朗
* **关键词：** 大人的阶梯
* **持有物：** 扇子、式神
* **发色：** 银
* **瞳色：** 黑
* **萌点：** 兽耳、朝天辫、和风服、日式布袜（白）、关西腔（关东人）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 祥凤级航空母舰一番舰—祥凤
* **自我介绍：** 吾是总有一天会成为大美人的祥凤级一号舰祥凤号~ 
薄幸吗……虽然吾的运气是比较差，不过这也是没办法的事情啦
* **获取台词：** 指挥官大人，吾是祥凤！小女子不才，搭载量和火力都不如正规空母，但吾也有许多正规空母做不到的事情呢~请多指教……
* **登录台词：** 吾会守护指挥官的，这是吾毕生的职责！
* **查看详情：** 吾常被大家说以后肯定能成为大美女呢~
* **主界面：**
  * 呀，指挥官，今天也是干劲十足的一天呢，吾已经准备好把那些蠢货痛扁一顿了~
  * 我、吾平时都很受姐姐们的照顾……说实话真想快点成为能独当一面的人啊
  * 指挥官，今天天气这么好不要闷不做声啦！来，一~起~玩~嘛~
* **触摸台词：** 虽然吾不在乎，但是最好别对其他人也这样！
* **特殊触摸：** 嗯……这种事，还是等晚上再继续会好点……
* **任务提醒：** 新任务下达了！
* **任务完成：** 吾把任务发放的奖励拿来啦~
* **邮件提醒：** 指挥官，信~在你的头上~
* **回港台词：** 要休息吗，吾来给你捶捶背吧
* **好感度-失望：** 指挥官也把吾当小孩子……吾好伤心
* **好感度-陌生：** 吾的孩子们都是式神，虽然收起来很方便不过保养起来可麻烦了，指挥官，正好，来帮吾整备吧！
* **好感度-友好：** 吾对珊瑚海倒是没什么怨念，书上说大人就是要接受自己的失败，吾也就觉得不是什么大事了——欸，很了不起吗？
* **好感度-喜欢：** 指挥官，吾要怎么样才能成为快点成为成熟的大人呢——保持现在这样就好了？是吗，吾总觉得自己反而越来越依赖指挥官和姐妹们了呢……
* **好感度-爱：** 嗯，吾明白了，依赖其他人也不是坏事呢，吾不会再着急长大了~不过这样的话，吾……可以多依赖指挥官一些吗……
* **誓约台词：** 欸……指挥官真的不是给错人了吗？给还不够成熟的吾辈…………是吗，吾辈也得到指挥官的认同了呢，从今往后吾辈会更加努力的，也请指挥官多多指教啦~
* **委托完成：** 有委托完成~吾看姐姐们做秘书时都是陪指挥官一起去的，那吾也一起去~
* **强化成功：** 吾也更向大人迈进了一步呢~
* **旗舰开战：** 姐妹们冲啊，让他们看看谁才是主角！
* **胜利台词：** 吾是被幸运之神眷顾的，胜利是理所当然的~
* **失败台词：** 呜……我、吾居然会败在这种货色的手下……
* **技能台词：** 是吾活跃的时间了呐


### 皮肤1：夜巡的魔女
* **皮肤描述：** 哇啊啊啊！糖、糖果洒出来了——！！为、为什么都在追吾啊！指挥官，帮吾拦下南瓜啊啊啊——
* **| main_1：** Trick or treat！
* **| main_2：** 嘿嘿，吾果然是个美人胚子~
* **| main_3：** 这些发狂的南瓜——到底是谁的恶作剧啊啊啊——！！
* **| touch：** 指挥官，是万圣节、万圣节哟！
* **| touch2：** 指挥官，不要呀啊啊啊！！那些南瓜，会疯狂追逐碰到自己的人——啊啊啊！！
* **| battle：** 南瓜舰队，出击！


### 皮肤2：祥凤.改
* **解锁：** 指挥官大人，这便是吾成长后的姿态！嘻嘻，心动了吗？呐、呐，肯定心动了吧
* **| hp_warning：** 姐、姐姐们……
* **| main_1：** 指挥官，给吾一个证明自己实力的机会吧！
* **| main_2：** 明明吾已经是大人了，为什么大家还把吾当成妹妹啊！
* **| main_3：** 大、大人也是需要游戏的！所以，指挥官，一~起~玩~嘛~
* **| touch：** 指挥官，你也喜欢那些式神吗？摸一摸没关系的喔
* **| touch2：** 吾多多少少也是有所成长的！指挥官，有感受到吧！？
* **| detail：** 不要露出那种眼神……吾以后肯定还会继续成长的……一定……
