### 姓名：赫敏
* **编号：** 463
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 家政专精的女仆、贴身助理
* **性格：** 认真、有包容力、照顾甚至溺爱指挥官、憧憬女仆长
* **关键词：** 这玩意可比魔杖好用多了、裙下藏雷
* **持有物：** 
* **发色：** 白
* **瞳色：** 暗金色
* **萌点：** 长筒袜（黑），白毛，各种小翘毛（SD形象）


### 角色设定
* ロイヤルメイド隊所属のダイドー級軽巡洋艦。
* 真面目で世話焼きな性格のため、整理整頓から生活管理まで、
* いわゆる「身の回りの補佐役」としての仕事を任されることが多い。
* 隶属于皇家女仆队，本身是黛朵级轻巡洋舰。
* 性格认真，又喜欢照顾人，从收拾打扫到生活管理，
* 所以她经常被委以「贴身助理」的工作。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年07月23日
* **相关活动：** 永夜幻光


### 舰船台词
* **舰船型号：** 黛朵级轻型巡洋舰—赫敏
* **自我介绍：** 我是皇家黛朵级的赫敏哦~舰历的话…参加过对俾斯麦的追击，还对付过撒丁的潜艇…除此之外，好像也没有什么太值得一提的了呢，还想知道什么吗，指挥官？
* **获取台词：** 你好呀，我是黛朵级的赫敏，是皇家女仆队的一员。希望我们能够好好相处呢，指挥官。
* **登录台词：**
  * 早上好呀，指挥官。有好好休息过了吗？
  * 早上好啊，指挥官，看你睡得熟我就没叫醒你，今天也一起加油工作吧~
* **查看详情：** 女仆长…贝尔法斯特小姐能力很强，又有着坚定的意志…我很憧憬呢，要是有一天，能成为那样的存在就好了…
* **主界面：**
  * 用眼过度可不是什么好事哦？来，先洗把脸精神一下吧。
  * 指挥官，请坐好，然后闭上眼睛。我来给你做个皇家式的脸部按摩吧~
  * 嗯…最近这些食材的价格好像上涨了一些呢…指挥官，接下来包含这些食材的菜会减少一些哦？
  * 看着指挥官顺利解决一个个工作的样子，不知为何连我都变得开心起来了呢…真是不可思议。
  * 像这样和指挥官一起解决掉一个个的工作，真是让人感到无比开心的事情呢~
* **触摸台词：**
  * 碳酸饮料？唔，真是没办法呢，今天只能喝一瓶哦？
  * 碳酸饮料？唔，真是没办法呢，今天只能再喝一瓶哦？
* **特殊触摸：**
  * 做这种事还是要注意一下场合哦？
  * 真是的，唯有在这点上永远学不乖呢…
* **任务提醒：** 指挥官，任务不做的话只会越来越多哦？
* **任务完成：** 哇，任务奖励还不少呢，指挥官真厉害~
* **邮件提醒：** 指挥官，这是你的邮件吧？我放在这里了哦。
* **回港台词：** 指挥官，接下来禁止工作了哦？你需要先好好休息一下才行呢。
* **好感度-失望：** 指挥官…为什么这么顽固呢…
* **好感度-陌生：** 黛朵…很害怕失去主人呢，她那么努力，又那么能干，指挥官怎么可能讨厌她呢…不过我说了多少次都没用…还是要麻烦指挥官多照顾她一些了呢。
* **好感度-友好：** 指挥官，你今天打算加班吗?这样的话，我稍后准备一壶咖啡带去办公室吧。欸？没关系，不麻烦的。即使没有要交给我的工作，只是在你身边陪着你也好呀~
* **好感度-喜欢：** 指挥官，要是不介意的话，把你的换洗衣服也交给我来洗吧，一起洗比较方便，而且，也想让你感受一下手洗的衣服呢~
* **好感度-爱：**
  * 呼…房间这样就算打扫完毕了，接下来…啊，你回来了呀，那我就先开始做饭吧，请先做点别的什么事等一下吧~
  * ♪~房间打扫完毕，接下来…啊，你回来了呀，指挥官。我马上给你做饭，稍微等一下就好 ~
* **誓约台词：** 希望我永远留在身边？可以哦，照顾指挥官本来就是我的职责呢。……欸，难道说，这是告白吗？ ……嗯， 我的回答，依然是——yes哦。 从今往后，也请多多指教了，指挥官~
* **委托完成：** 指挥官，手边的工作先放一放，去迎接回来的委托组吧。
* **强化成功：** 咦，我变强了吗？
* **旗舰开战：** 发现敌人咯~
* **胜利台词：** 指挥官一定也会很高兴吧~
* **失败台词：** 哎呀呀，失败了呢…
* **技能台词：** 能命中就好了呢~
* **血量告急：** 有些大意了呢…
* **彩蛋台词：**
  * 黛朵，不要太烦恼啦
  * 我会好好向您学习的！


### 皮肤1：温柔的纯白天使
* **皮肤描述：** 哎呀，指挥官，你怎么来这里了，难道是身体不舒服吗？来这边坐好，我先来给你测量一下体温吧。
* **| login：** 指挥官，你怎么又来了，啊，是来…视察的吗？
* **| detail：** 就算是舰船也是会生病的呢…指挥官也要注意自己的身体哦？
* **| main_1：** 指挥官，装病的话我可是会生气的哦？
* **| main_2：** 指挥官，你不觉得这件衣服稍微有些小吗？唔唔，我穿的稍微有些不习惯呢…
* **| main_3：** 指挥官，平时不注意作息健康是很容易得病的哦，就算是我，也不可能每时每刻在您身边呢
* **| touch：** 指挥官，来这边躺下吧，我先为您做一些检查
* **| touch2：** 指挥官…想当医生吗？
* **| home：** 指挥官，稍等一会哦，我先给这个孩子做个检查…


### 皮肤2：纯白的悠闲假日
* **皮肤描述：** 指挥官，我把椅子拿过来了，你如果不下水的话，就坐在这张椅子上吧。欸？我吗？我当然是陪在你的身边了~
* **| login：** 今天不用考虑工作的事，好好放松吧，指挥官。
* **| detail：** 这件泳装其实是趁着打折的时候买的呢，呵呵，你能喜欢真是太好了~
* **| main_1：** 海浪冲在脚上的感觉真舒服呢，指挥官也可以来试一下…欸，好大的浪…呀啊！
* **| main_2：** 长时间被阳光照射其实对身体不好哦，再玩一会就换个地方吧。
* **| main_3：** 你要睡一会儿吗？没关系，安心地睡吧，我会在合适的时候把你叫醒的。
* **| touch：** 大海真漂亮呢…欸…？我更漂亮？真是的，我可不吃这一套哦，指挥官。
* **| home：** 我为了今天特意准备了清凉的饮料哦，请喝吧~


### 皮肤3：女仆的优雅午后
* **皮肤描述：** 指挥官，欢迎来参加我的午后茶会~嗯，这算是女仆工作之余的一点小小兴趣爱好吧？呵呵~
* **| login：** 红茶已经准备好了~啊，指挥官，小心烫~
* **| detail：** 想着是指挥官一起享用茶点，就稍微打扮了一下，会不会不太合适呢…？
* **| main_1：** 前阵子跟贝尔法斯特小姐也推荐过的美味又实惠点心，不知道合不合指挥官的胃口呢~？
* **| main_2：** 说到“优雅”，第一下想到的都是光辉小姐或是胡德小姐她们那样的呢……我也很优雅？呵呵，谢谢~
* **| main_3：** 指挥官的眉头终于舒展开了呢…能让指挥官放松下来好好休息，这个茶会也算开得有价值了~
* **| touch：** 嗯？还要再来一杯吗？红茶的话可以尽情地喝哦，呵呵
* **| home：** 工作的事暂时放一边，来块美味的蛋糕，好好休息吧


### 皮肤4：百草堂少女
* **皮肤描述：** 指挥官，感觉身体怎么样？呵呵，比起白大褂，这样的打扮是不是更像是有那么一回事~？
* **| detail：** 女仆队的伙伴们准备的这身东煌服装，看起来怎么样？希望指挥官也能喜欢~
* **| main_1：** 虽说良药苦口，但是给指挥官的还是尽量甜一点好了~
* **| main_2：** 这个药材有什么效果呢…之后得问问黛朵了。
* **| main_3：** 配方和素材管理之类的我都很擅长哦。毕竟在女仆队也做过很多类似的工作呢。
* **| touch：** 是要触诊的意思吗…？
* **| touch2：** 指挥官……
* **| mail：** 有新的来信呢。记得之前买的材料是…
* **| home：** 闻闻药材的香味对身体也是有好处的哦。指挥官，先休息一会吧。
* **| expedition：** 委托的小伙伴们采了一些草药回来呢！下次茶会要不试试香草茶好了~
* **| feeling1：** 能治好的药……一定有的！指挥官还不是无可救药…放心吧！
* **| feeling5：** 指挥官，今天身体感觉如何？呵呵，虽然不能给您开药，但是医食同源，做些您喜欢吃的东西还是可以的，请尽管交给我吧♪


### 皮肤5：【誓约】晨曦的誓言
* **| desc：** 能与您携手走到这一步，实在是太好了。愿这美好的晨曦，能够作为我们一直相伴的见证……指挥官，我爱您。
* **| login：** 指挥官，您看起来气色不错呢。有什么事我能为您做的吗？
* **| detail：** 我从未想过自己有一天能穿上这样的服装，以这样的身份面对指挥官。现在的我，真的非常、非常地幸福呢……
* **| main_1：** 关心指挥官的健康，关注两人的生活……总感觉，好像相比以前变化不大？说明我们一直很合拍呢~
* **| main_2：** 听说如果太照顾一个人的话，会把他宠成废人……指挥官肯定不会变成这样的！只是偶尔多依赖下我，应该没问题的吧……？
* **| main_3：** 指挥官想什么时候放松都可以哦。轻松没有烦恼的指挥官，时刻挂着笑容的指挥官，才是我最想看到的~
* **| touch：** 累了吗？指挥官，想要赫敏的膝枕吗？
* **| touch2：** 我、我也可以，向您索求温暖吗……？
* **| home：** 辛苦了，指挥官。要注意劳逸结合哦？不然，我会用稍微强硬一点的手段让指挥官休息的，呵呵~
* **| feeling5：** ♪~房间打扫完毕，接下来是…啊，你回来了呀，指挥官。我马上给你做饭，稍等一下就好~


### 皮肤6：甜蜜的浓醇冬日
* **| desc：** 指挥官，那个……情人节快乐！怎么样，我这身打扮，有没有给指挥官带来一些约会的感觉~？
* **| login：** 指挥官，这边~！……啊，其实我也没有早到多久哦——今天就不要考虑这些了，一起享受节日吧~
* **| main_1：** 说到今天的话……果然还是巧克力吧？指挥官喜欢什么样的口味？……都喜欢？真是令人安心的狡猾答案呢~
* **| main_2：** ……脸有些红？大概是有点太激动了呢。毕竟是和指挥官在约会……情绪也会理所当然的有些高涨呢。
* **| main_3：** 这几天的礼品商店，一直都很热闹呢，指挥官其实明白原因的吧？……嘿嘿~不过一想到指挥官今天都在和我约会，就感觉赚到了呢~
* **| touch：** 给~情人节巧克力。……“就这么简单地送出来了，不再挑挑时机么？”才不是呢！因为和指挥官在一起的每一秒都是最浪漫的时刻，所以才会这样送出来呢~
* **| touch2：** ……今天的话，嗯，可以例外哦。
* **| home：** 指挥官，辛苦了~要不要去看场电影，或者去喝杯咖啡呢？总之先找个地方去放松一下吧~
* **| battle：** 打扰淑女的约会，可是很没礼貌的行为呢~！
* **| skill：** 礼仪教育开始了哦~
* **| feeling5：** ♪~指挥官，和我一起约会的心情如何？我的话，可是十分满足的哦~嗯……虽然现在再说这种话有些任性，不过要是每天都能和指挥官这样约会就好了呢~
