### 姓名：易北
* **和谐名：** 埃尔斯贝特
* **编号：** 526
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 抖S×
抖M✓
* **关键词：** 来吧来吧好好说教我（语音逐渐兴奋）
* **持有物：** 
* **发色：** 银白+黑挑染刘海
* **瞳色：** 瑰红+涧石青高光
* **萌点：** 皮袜、高攻纸防


### 角色设定
* 丁寧な言動とは裏腹に自らを「悪い子」と称し、
* 事あるごとに相手を困らせないにしろ、無害でどうしようもない（？）イタズラをしてくる。
* もしかして、叱られるのが目的だったり……
* 恭敬礼貌的态度下，却自称是坏孩子，
* 经常搞一些没有危害却让人无可奈何的恶作剧，
* 难不成想被批判一番才是她真正的目的……


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年12月29日
* **相关活动：** 逆转彩虹之塔


### 舰船台词
* **舰船型号：** 亚德级2号舰 - 易北号
* **自我介绍：** 我是铁血所属，改装航母易北！在大战中和重樱姐妹舰一样，改装成了航母之后活跃在…其实没有活跃啦！果，果然撒谎还是不太好…
* **获取台词：** 我是亚德级航空母舰，易北。你就是这个舰队的指挥官？哼，居然让带来胜利的本小姐先打招呼，你还真是了不起呢♪
* **登录台词：**
  * 早上好指挥官，今天要出击去哪里？快告诉我吧♪
  * 早上好指挥官，今天要出击去哪呢？呵呵呵~
* **查看详情：** 哼，连这点礼仪都不懂，这样粗鲁的指挥官真让人伤脑筋呢。…我、我的教养才没有那么好呢！我可是坏孩子！坏·孩·子哦！
* **主界面：**
  * 指挥官~你刚刚在找笔对吧？呵呵呵，我把它藏在这里了！…欸？这是之前弄丢的那根，感谢我帮你找到了？…
  * 下次的茶会要不要邀请飞鹰和隼鹰…嗯？不行吗？为什么？
  * 低、低等生物，跪倒在易北大人我面前…怎么可能对指挥官说得出这种话嘛！
  * 呵呵呵，我调换了指挥官要处理文件中的第一张和第三张，这样就能认同我是坏孩子了吧？
  * 要是没有战争的话，我就算不是坏孩子也……当然前提是指挥官保证要理我！
  * 我作为秘书舰，现在随你驱使哦！来，使劲地把工作塞给我，然后感受良心的苛责吧♪
* **触摸台词：**
  * 不要随便触碰我哦♪来，要好好请求我许可才行~
  * 这可是能经受苦战的奢华身躯哦！哼哼♪
* **特殊触摸：**
  * 什什什什什…？！
  * 气、气势凶猛过头了吧？！
* **摸头台词：** 笨，笨蛋…
* **任务提醒：**
  * 啊呀，在写没完成任务的检讨书呀♪那就好好烦恼该怎么写吧♪
  * 如果没完成任务要写检讨书的话就交给我吧！哼~哼哼~♪
* **任务完成：**
  * 任、任务报酬在这里了！(小声)我才不是故意报告晚的…让我写检讨书吗？好呀！
  * 是任务报酬，指挥官开心的话，我就不客气地收下了~
* **邮件提醒：** 有你的信哦。什么时候看？
* **回港台词：**
  * 你回来啦！哼，慰劳品就准备了这些！如何？…才,才没有问你味道如何呢！
  * 辛苦了。哼哼，在期待慰劳品吗？非常遗憾，今天少做了一个菜呢♪哈哈哈
* **好感度-失望：** 指挥官真是低等生物呢。
* **好感度-陌生：** 呵呵呵，要怎么耍弄指挥官呢…好期待呀。好好见识下铁血的手段吧！
* **好感度-友好：** 只要把这样的工作丢给指挥官，指挥官就会伤脑筋…会非常伤脑筋的！真的可以给指挥官这么添麻烦吗…？
* **好感度-喜欢：** 易北是坏孩子，所以要让指挥官更伤脑筋哦！做好心理准备吧♪…今，今天很忙所以不能打扰？…吗…知道了…
* **好感度-爱：**
  * 今天一定要让指挥官头疼个够！呃，头疼个够这个是对谁来说……？是、是指挥官……不对不对！是我！我要跟指挥官在一起个够！
  * 我以为只有做个坏孩子，指挥官才会更关注我…偶尔也想过，像这样做个好孩子跟指挥官一起优哉游哉地在一起…真，真的只是偶尔哦…？
* **誓约台词：** 咦……这是誓约戒指吗？！怎，怎么这样，易北被指挥官告白了……不，不能消沉！我不会拒绝的！才不会拒绝呢！易北也最喜欢指挥官了！最喜欢了—！！
* **委托完成：** 委托组回来了。指挥官看上去可不像是能随便驱使我的人呢。
* **强化成功：** 哼哼！我又变强了！
* **旗舰开战：** 快点输给我吧！
* **胜利台词：**
  * 跪倒在我的脚下！这才对♪
  * 我干得不错吧！指挥官！…才，才没有让你夸我呢！
* **失败台词：** 好不甘心！指挥官，指挥官~！
* **技能台词：** 接受惩罚吧！
* **血量告急：** 才，才刚开始呢…！
* **彩蛋台词：**
  * 请，请多关照……？
  * 我才是主演！
  * 跟我相比完全是好孩子嘛？！


### 皮肤1：错失的高光时刻？
* **皮肤描述：** 久等了！指挥官和姐妹们点的大杯铁血啤…哇哇哇？！呣呣呣(努力平衡)——！好、好…勉强没洒出来…怎、怎么样？！
* **| login：** 主人，要点些什么呢？呵呵呵~
* **| detail：** 没有餐刀…？啊！是哦！是我没做好！来吧来吧指挥官好好说教我……咦，不说教吗？！
* **| main_1：** 稍微改下指挥官点的东西…俾斯麦小姐？！非，非常抱歉！
* **| main_2：** 喝多了可不好。…因，因为指挥官要是喝多了，不知道会对易北做什么…
* **| main_3：** 如果要应付其他姐妹的点单，就没办法负责指挥官呢…唔唔，怎么办才好…
* **| touch2：** 吓？！
* **| expedition：** 给大家的慰劳品吗？请稍等，我这就准备♪
* **| win_mvp：** 赢了！易北我也终于迎来高光时刻了！


### 皮肤2：清纯的“反派小姐”？
* **| desc：** 还没来吗…真是的，竟敢来得比我还晚，等下可要好好说说他…啊。指挥官？不，不是的！只是我提前了1个小时来而已…
* **| login：** 那，就开始…约会…吧？指挥官…？
* **| detail：** 呵呵，今天这身打扮如何？既合适又可爱？……谢，谢谢……////
* **| main_1：** 可…可以坐旁边的哦！今天特别允许你坐在我身边！
* **| main_2：** 呵呵，包也给你拎！接下来想去哪里？还是有点累了所以…想休息？
* **| main_3：** （从刚才开始一直在紧张…要再拉近点距离才行…）诶？！刚才说的都听到了吗？！
* **| touch：** 按、按摩…？
* **| touch2：** ……呀！？
* **| mission：** 今天就别管任务了吧？和我一起，当个坏孩子吧♡
* **| mission_complete：** 是任务报酬。来，包还是我来拿吧。
* **| home：** 辛苦了。嗯…为，为什么用期待的眼光看着我？
