### 姓名：卡萨布兰卡
* **编号：** 447
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 后勤人员、周刊航母、文学少女、浪漫爱情小说与电影迷
* **性格：** 朴素、温柔、情窦初开
* **关键词：** 支援
* **持有物：** 秘技 舰装隐藏乳量之术！
* **发色：** 白色
* **瞳色：** 紫罗兰色
* **萌点：** 神经连接装置，很有少女心


### 角色设定
* ちょっと控えめな性格でありつつも、正面切っての戦いに怖気づいたりはしない。
* 映画や読書が趣味だが、週刊誌はちょっと守備範囲外の模様。
* 性格略显内敛，但是正面交战时绝不会畏缩。
* 兴趣的看电影和读书，不过对周刊杂志似乎没太大兴趣。
* 【小Neta】
* 年間で50隻以上建造され、「週刊空母」と呼ばれていましたカサブランカ級だが、
* カサブランカ自身が起工から進水までの建造期間が153日と「年2回刊」だった。
* 週刊誌を守備範囲外にするのは、もしかしたら彼女の謙虚の性格から来たのかもしれない…
* 【小知识】（ Sigure）
* 卡萨布兰卡级在一年内制造了50多艘，当时被戏称为“周刊航母”，
* 不过卡萨布兰卡自身从开工到下水总共花了153天，可以说是“半年刊”。
* 不喜欢看周刊杂志的原因或许正是来源于她谦虚的性格……


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年03月26日
* **相关活动：** 微层混合


### 舰船台词
* **舰船型号：** 卡萨布兰卡级护航航空母舰-卡萨布兰卡，舷号CVE-55
* **自我介绍：** 当时，仅仅一年多的时间，白鹰就诞生了足足50位卡萨布兰卡级的姐妹。虽然姐妹中的大部分在大战结束之后不久便结束了自己的使命…不过，在这个舰队我也会尽全力发挥作用的，无论是运输、还是补给任务都请尽管吩咐我吧
* **获取台词：** 你好，指挥官，护航航母卡萨布兰卡，向你报到。我会用我擅长的方式为舰队提供支援的，请放心
* **登录台词：**
  * 事不宜迟，让我们开始今天的工作吧
  * 卡萨布兰卡，开始今天的辅佐工作。呵呵，今天也请多多关照了，指挥官
* **查看详情：** 虽然我职能并非面向前线作战，不过在需要的时候，我也会全力应战的
* **主界面：**
  * 指挥官，需要我帮忙确认舰队后勤的情况吗？
  * 指挥官，补给线的情况有好好确认过了吗？
  * 瞬息万变，惊险刺激的前线与略微枯燥但同样是重要的后方……指挥官，如果要选择的话，你更倾向于在哪一边？
  * 指挥官，下次要不要一起去看博格的棒球比赛？
  * 有机会的话，我想听听马萨诸塞前辈讲卡萨布兰卡海战的故事
  * “周刊航母”…？是我们同级姐妹舰的特刊吗？有、有点不好意思呢…
* **触摸台词：**
  * 有什么事吗，指挥官？啊，莫非是我的领带歪了？
  * 指挥官，领带歪了哦。呵呵，这次是我先注意到了呢
* **特殊触摸：**
  * 呀啊！？…书、书里可没有这样得情节啊…！
  * 指、指挥官…这种展开是不是该换个地方…啊啊我究竟在说什么！
* **任务提醒：** 完成这些任务的话，我们就能获得更多的补给了呢。请加油，指挥官
* **任务完成：** 任务完成了。太好了，有了这些补给，舰队的运作一定能够更加顺利的
* **邮件提醒：** 有信件，会不会是司令部的通知？指挥官，还是看看比较好？
* **回港台词：**
  * 指挥官，欢迎回来！本次的作战报告在一…桌子上的小说？啊！咳、咳咳…没什么，请无视就好
  * 指挥官，欢迎回来！之前看完的电影已经帮您还回去了。…呵呵，就算指挥官忘了，我也会帮你记得的
* **好感度-失望：** 原来…指挥官才是这支舰队发展的最大阻碍吗…
* **好感度-陌生：** 从埃米尔，到阿拉赞湾，再到卡萨布兰卡—果然大家都比较喜欢有点意义的名字呢
* **好感度-友好：** 我喜欢各种各样的小说和电影，扣人心弦的精彩情节，让人回味无穷。…嗯？喜欢什么样的主题？这个嘛…暂时保密？
* **好感度-喜欢：** 伊尔莎…只能二者择一吗…这种两难的抉择，实在令人揪心…好在，我不需要经历这种痛苦…——欸，指挥官！？你你你你是什么时候出现的？
* **好感度-爱：** 指挥官，下次要不要和我去看电影？嗯，是我最喜欢的…浪漫爱情故事，想要和指挥官一起去看。
* **誓约台词：** 虽然曲折起伏的爱情故事因她独特的魅力而吸引人，不过放在自己身上考虑时，还是单纯而质朴的幸福更让人向往……你也是这么想的吧，指挥官？总之，请先为我戴上誓约的证明吧，完成这个仪式吧
* **委托完成：** 委托获得的物资已经清点完成了，请过目
* **强化成功：** 非常感谢，指挥官
* **旗舰开战：**
  * 竟然是前线作战吗？好…！援护工作就尽管交给我吧！
  * 为了指挥官…我是不会输的！
* **胜利台词：** 我是MVP…？呼…正面战场似乎比想象中的轻松些呢
* **失败台词：** 果然护航航母的前线战斗能力还是有限的吗…
* **技能台词：** 我会尽我所能援护大家的！
* **血量告急：** 唔…再这样下去的话，有些勉强…
* **彩蛋台词：**
  * 请多多指教了，“前辈”！
  * 偶尔来点花哨的也不错！
  * 下次要来开个读书会吗？


### 皮肤1：啦啦队的休息时间
* **皮肤描述：** 呼…要趁着休息的空挡补充点水分…才能更好地继续练习——啊，你好，指挥官。您是来看我们排练的吗？
* **| login：** 啦啦队员的职责，是在比赛中途为运动员们加油助威。这点和护航航母的职责倒是有点相像呢…
* **| detail：** 啦啦操对我来说并不难。不过，像里诺队长那样大声为自己的偶像加油助威，我觉得…还是挺让人害羞的……
* **| main_1：** 里诺队长，有热情是件好事，但是我觉得现在还是稍微休息下，保存点体力比较好…
* **| main_2：** 我带了很多水和运动饮料。指挥官，你想喝的话尽管拿就行。
* **| main_3：** 虽然是临时组建的队伍，不过在队长的带领和克雷文的指导下，我觉得现在的我们是一支不输任何人的啦啦队
* **| touch：** 毛巾？啊，非常感谢，指挥官
* **| touch2：** 指挥官…莫非很擅长趁虚而入？
* **| home：** 离正式比赛的日期越来越近了，我们也要加紧训练才行…！
