### 姓名：史蒂芬·波特
* **编号：** 509
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 随心所欲
* **关键词：** 摸鱼
* **持有物：** 泡泡糖
* **发色：** 金色
* **瞳色：** 蓝色
* **萌点：** 热裤&雪糕裤袜、环形麻花辫


### 角色设定
* 真面目で仕事をすることがほとんどない気まぐれの「さぼり屋」。
* 最も仕事自体は嫌ではなく、捕まったら「サボれなくても別にいっかー」と、ちょっと達観的（？）な考え方を持っている模様。
* 几乎没有认真工作过，总是随心所欲的「摸鱼达人」。
* 不过她倒不是讨厌工作其本身，而是貌似抱有着“被抓到现行再补一句「我不摸鱼总行了吧」”这样乐观（？）的想法。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年03月25日
* **相关活动：** 复刻:箱庭疗法


### 舰船台词
* **舰船型号：** 弗莱彻级驱逐舰—史蒂芬·波特，舷号DD-538
* **自我介绍：** 像我这样的驱逐舰嘛，护护航，防防空，偶尔猎个潜艇，参与个救援任务就OK了。大部分驱逐舰的任务我都可以胜任哦，当然要让我像英雄一样挺身而出的话还是算了……
* **获取台词：** 我是弗莱彻级的史蒂芬·波特。弗莱彻级的姐妹们你应该已经见过很多，我就不再赘述了，就这样。
* **登录台词：**
  * 欢迎回到名为“工作”的地狱。啊，放心，实在太忙的话我会来帮忙的。
  * 欢迎回到名为“工作”的天国。嘿嘿，有我在当然是天国了，不是吗。
* **查看详情：** 看来指挥官也想在这里偷个懒啊~
* **主界面：**
  * 啊，摸鱼被指挥官看到了……不对，好像没注意到？算了，继续发呆好了~
  * 要听爵士乐吗？哎呀，只是听会音乐，算不上偷懒的啦。
  * 指挥官，你的外套暂时不用吗？借我下——嗯，是个不错的被子呢~
  * 开点音乐效率会提高呢。啊，我说的是玩游戏的时候哦，工作的时候本来就困了再放上点音乐不是更催眠了吗？
  * 指挥官的外套…嗅嗅…不愧是我，洗得很干净
* **触摸台词：** 要泡泡糖？薄荷味还是柠檬味？
* **特殊触摸：** 哇！你，你还挺直接的嘛……
* **摸头台词：** 唔……大概理解为什么有人喜欢被摸头了……
* **任务提醒：**
  * 有新任务哦！啊，糟了，我要是说出来的话，指挥官岂不是没有理由偷懒了……
  * 有新任务哦！反正也不能不做，赶紧乖乖完成掉吧？
* **任务完成：** 任务完成了？那我就去休息了……
* **邮件提醒：** 是谁的邮件放在桌上无人问津呢——
* **回港台词：** 哼哼哼♪~哦？你回来啦？
* **好感度-失望：** 没意思……我去别的地方了，有事叫我。
* **好感度-陌生：** 有事要拜托我？哎，弗莱彻级的姐妹那么多，找其她人也是可以的嘛。
* **好感度-友好：** 你说“为什么我只是在旁边看着”……因为你也没说让我帮忙呀？有事要拜托的话，说就好了嘛。眼神暗示这种我可不懂。
* **好感度-喜欢：** 有点放心不下你啊……不，倒不是怕你过劳或者摸鱼，就是单纯的那种担心……算了，还是盯着你好了。
* **好感度-爱：** 我也稍微思考过，爱啊、喜欢啊，这些究竟代表着什么……结果？结果是，因为太复杂就懒得去想了。反正，只要跟在你身边，自然会慢慢明白的
* **誓约台词：** 誓约之后，责任也跟着变多了，总感觉要更累了啊……哎呀，我只是随口一说而已。为了自己喜欢的人，稍微累点又能怎样呢~
* **委托完成：** 委托完成了。怕你忘了，姑且还是提醒下你吧。
* **强化成功：** 摸鱼的机会要变少了啊……
* **旗舰开战：** 哎，当旗舰不就不能摸鱼了么…算了算了，大家一起上吧。
* **胜利台词：**
  * 马马虎虎吧，其实我本来不想这么活跃的。
  * 马马虎虎吧，不会辜负指挥官的期待的。
* **失败台词：** 哎呀，放松过头了……
* **技能台词：** 赶紧解决吧。
* **血量告急：** 不得不用全力了啊。
* **彩蛋台词：**
  * 稍微摸摸鱼……应该没关系吧。
  * 新口味的泡泡糖，来一个？


### 皮肤1：粉红干物兔
* **皮肤描述：** 欢迎来到我的“安全屋”，在这里你可以尽情的偷懒…开玩笑的，既然今天是休息日，指挥官也好好地摸一会鱼吧。
* **| login：** 你回来了么。要玩游戏吗？掌机还是家用机？或者桌游？
* **| detail：** 兔子外套的下面是兔女郎装哦。外面和里面都是兔子…这样的感觉？
* **| main_1：** 兔女郎指挥喵玩偶，啾啾兔玩偶……不知不觉间，奇怪的收藏越来越多了啊。
* **| main_2：** 我原来以为拉菲也喜欢偷懒，结果邀请她来玩之后才知道她是单纯的喜欢睡觉…就和尼古拉斯一样。
* **| main_3：** 桌面有些乱？我已经习惯这样了，而且收拾起来也怪麻烦的……保持这样就好啦。
* **| touch：** 要吃泡泡糖吗？能选择的口味更多了哦。
* **| touch2：** 是我的着装太危险了？不妙啊……
* **| headtouch：** 是不是大家看到带装饰的帽子时，都喜欢摸上一把？
* **| mail：** 啊，有消息，我先回一下。嗯？不是我么……是发给你的消息哦，指挥官。
* **| home：** 新的收藏到了。附送的特典贴纸……找个合适的地方贴上好了。
