### 姓名：骏河
* **和谐名：** 鲪
* **编号：** 425
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 狸猫
* **性格：** 日常稳得不行战场慌的不行
* **关键词：** 认真负责
* **持有物：** 奥特披风
* **发色：** 深咖
* **瞳色：** 赭色
* **萌点：** 右腿吊带袜+左腿大腿袜、海军礼服、佩刀


### 角色设定
* 重桜所属の戦艦。
* 礼儀正しく、しっかりとした性格の持ち主。
* 指揮官相手でも近づき難い雰囲気を発し、極力目立たないようにしている彼女の思いは、果たして…？
* 译文：Pumalpha
* 她是隶属于重樱阵营的战列舰，
* 性格彬彬有礼，行事一丝不苟，
* 在与指挥官的来往中也会散发出让人难以接近的气场。
* 向来故作不起眼的她，到底又会有着怎样内心世界…？
* ----
* 在[[碧蓝航线Crosswave]]中头上的角是伪装，本身是狸猫少女，一旦叶子掉了就会变回原形。
* 这一点在碧蓝航线手游的[[JUUs动态]]中也有暗示（睡觉时露出尾巴，一只耳朵现形）。
* 值得一提的是，德川家康有一个外号“狸猫”，而骏河国（Suruga）也是其发迹地。可能其中有一些关联吧。
* 狸猫少女骏河.jpg|碧蓝cw
* JUUS 骏河 1.png|露出尾巴，一只耳朵现形
* '''骏河''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：黑咖啡
* 喜欢的东西2：巧克力蛋糕
* 害怕的东西1：面试
* 害怕的东西2：（他人的）长篇大论
* 兴趣：快速剪指甲
* 优点/特长：记忆法
* ===个人剧情===
* :将骏河设置为秘书舰后，点击主界面的舰船，开启舰船个人剧情
* :其它舰船个人剧情任务可查阅[[个人剧情任务|个人剧情任务合集]]
* :剧情内容往后会同步在[[碧蓝回忆录]]
* {| class="table table-bordered"
* ! colspan=3 |{{小图标|骏河}}--[[文件:文件夹 骏河.png|40px|link=碧蓝回忆录/从内到外魅力MAX！]][[碧蓝回忆录/从内到外魅力MAX！|碧蓝回忆录/从内到外魅力MAX！]]
* |-
* ! 剧情
* ! 任务
* ! 奖励
* |-
* | 没有舰历的女孩 || 提交3个《鱼雷天妇罗》 || 物资*100
* |-
* | 骏河的本意 || 强化任意角色10次 || 物资*100
* |-
* | 想要低调可不容易 || 骏河上阵出击（关卡）胜利20次 || 物资*100
* |-
* | 纪伊型意味着什么 || 累计消耗石油500 || 物资*100
* |-
* | 保护自己的盾 || 骏河好感度达到100 || 物资*100、家具币*5、舰艇攻击教材T2*1
* |-
* | 无法袒露的弱点 || 骏河突破至满星 || 物资*100、家具币*10、战列改造图纸T2*1
* |-
* | 最强的盾 || 骏河等级达到100 || 物资*100、家具币*10、战列改造图纸T3*1
* |}


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年12月26日
* **相关活动：** 浮樱影华


### 舰船台词
* **舰船型号：** 纪伊级战列舰三番舰—骏河
* **自我介绍：** 我是纪伊级战列舰三号舰、骏河。虽然在大战时没有最终建成…不，没什么，能像这样和舰队的同伴们并肩作战也算是一种缘分，既然已经在这里报到了，我就会竭尽全力做到最好。请多指教。
* **获取台词：** 战列舰、骏河，前来报到。和这个港区多少也算是有些缘分…不，没什么，请不要在意
* **登录台词：**
  * 今天一天也要加油工作哦。需要我的帮助请尽管提出来，不要客气
  * 如果需要我的支援请务必要跟我说哦，毕竟秘书舰就是要给指挥官提供支持的
* **查看详情：** 方案舰的各位，角色属性都很强烈…不对，个性都很独特呢。虽然我并不羡慕就是了
* **主界面：**
  * 分析资料，提出计划，这方面的工作似乎更适合我呢，毕竟速读和默记都是我擅长的
  * 工作太多？指挥舰队是很不容易的，大家都清楚。所以也请多让我帮点忙吧，好吗？
  * 我和不顾一切往前冲的类型的人有点合不来呢。实际上也确实有过一些很痛苦的经历…不过对于这种性格的人我本身倒是不讨厌就是
  * 有指挥官才有现在的我们，大家就算不说全都尊敬，至少都很感谢指挥官哦，所以再自信一点吧。我、我的话稍微…有点不一样吧？
  * 对于把我任命为秘书舰这件事我非常感激。不过，只有我的话果然还是有点忙不过来呢，能再多点其他的同伴一起在指挥室帮忙就再好不过了
  * 和小伙伴在一起的时候不显眼也没关系，不过在指挥官心目中的话，还是希望能够显眼一点呢，呵呵，当然和大家也要友好相处就是
  * 虽然我不喜欢竞争，不过对于找上门的架我是绝对不会推辞的，毕竟这就是为了战斗而生的我们的存在意义
  * 战争结束后的事情，就等到结束以后再说吧。现在应该做的，是贯彻自己的信念，竭尽全力为了和平而战
  * 在这个港区生活从各种方面来说都挺轻松的呢，毕竟有那么多比我优秀的同伴在
* **触摸台词：** 指挥官，我会遵循你的指示行动
* **特殊触摸：**
  * 呀！？突然地是要干嘛呢……！
  * 呼呼呼，指挥官就喜欢这样，我知道的
* **摸头台词：**
  * 没有摸到角…太好了…不，没什么！
  * 脑袋砰砰、砰砰、砰砰砰~砰。呼呼呼
* **任务提醒：**
  * 把任务完成掉吧，这是作为指挥官应尽的义务呢
  * 嗯…这个任务…似乎确认一下比较好呢
* **任务完成：**
  * 报酬我拿来了，呼…
  * bingo，搞定啦。指挥官，奖励很棒哦
* **邮件提醒：** 有新邮件呢。请确认
* **回港台词：**
  * 辛苦了。不用在意我，请好好休息吧
  * 辛苦了。作为指挥官自然是想要更耀眼一点吧，不过我的话，现在这样不引人注目就很幸福了
* **好感度-失望：** 哈啊…无论在哪都一样没什么好事呢…至少请让我轻松一点吧…
* **好感度-陌生：** 旗舰骏河，作为港区的一员，将为舰队献上微薄之力。随时等待您的命令，指挥官
* **好感度-友好：** 比，比起我，请多关心关心其他人！不用像这样隔三岔五就来嘘寒问暖一下啦，我没问题的！
* **好感度-喜欢：** 知，知道你很担心我，不过在大家面前这样实在是太羞耻了！像这样给我增加烦恼是能拿什么好处吗？！真是的！
* **好感度-爱：**
  * 哈啊…结果因为指挥官，在港区里又变得很引人注目了…真是的，就算是亲密的体现，也有很多不那么让人害羞的方法吧…！指挥官，究竟是想怎样啊！
  * 角也好，性格也好，我的一切指挥官都已经了如指掌了呢。大家都已经很熟悉彼此了，事到如今也没什么…不，还是让我说一句吧。在指挥室卿卿我我的互动什么的，我是绝对不会奉陪的！
* **誓约台词：** 指挥官真是爱多管闲事啊…事到如今我也不会再觉得惊讶了。你的感情，是货真价实的，我从很早以前就知道了——骏河，诚心诚意接受指挥官爱的誓约。
* **委托完成：** 委托组返航了，差不多该去迎接了吧？
* **强化成功：** 所谓胜负，不取得胜利就毫无意义了。为此像这样的强化还是多少有必要的吧
* **旗舰开战：**
  * 骏河舰队…全、全力以赴…！
  * 虽然不想出场…不过没办法了！
* **胜利台词：** 笨蛋！是我…不，是我们的胜利！
* **失败台词：** 好啦完事完事…不、不要在丢人的事情上这么显眼啊！
* **技能台词：** 打飞你们！
* **血量告急：** 啊啊真是的！运气真差！
* **彩蛋台词：**
  * 长门大人，我来保护您！
  * 加贺小姐…请不要太逞强
  * 天城小姐…只要有您在……
  * 如果我再稍微多等下的话…大概也不太可能吧…
  * 岛风，要上了哦！
  * 纪伊，要上了哦！


### 皮肤1：百花庆云
* **皮肤描述：** 你好，指挥官。节日大家都一身盛装，我这样的也没有什么问题吧？
* **| login：** 早安，指挥官。今天就悠闲地度过吧，如何？
* **| detail：** 虽然不怎么能喝酒，不过出于社交考虑，还是不得不多少喝一些。指挥官呢？想要软饮料的话我可以马上给你准备一下哦？
* **| main_1：** 就是这样红组！把白组的杂鱼们都干掉吧！…指挥官也要一起看电视吗？这比赛还是挺有趣的哦？
* **| main_2：** 长假刚结束的时候总是会不小心睡过头呢…哈啊，关键时刻却搞砸了，可不是什么好笑的事情呢
* **| main_3：** 和平的日子就要悠闲地度过，似乎听谁这么说过。我们毕竟不是单纯的机械呢
* **| touch：** 平时没什么机会穿这样的衣服呢，能看到这个，说明指挥官很幸运哦？呵呵
* **| headtouch：** 别、别尽盯着这里摸啦…
* **| home：** 要感谢准备了这套东西的伙伴呢。托了这东西的福，我自己就不那么显眼了。…额，反而更引人注目了…？欸！？


### 皮肤2：偶遇的优等生
* **皮肤描述：** 哎呀，在这里碰上还真是有缘呢。…欸，一起去学校？好、好吧，我走前面，赶紧跟上来！
* **| login：** 需要我帮忙的话尽管提出来。我姑且还算比较擅长文书工作。
* **| detail：** 岛风那家伙，又跑哪去了…不是她自己说要我帮她补课一下的嘛…
* **| main_1：** 工作时间不可以喝酒哦。今天不是和纪伊约晚点好一起喝了吗？
* **| main_2：** 我很擅长考试和学习哦。呵呵，比起全部答对，要全部答错还比较难吧？
* **| main_3：** 不能太引人注目，这里还是故意答错几个好了…嗯。没、没什么啦！
* **| touch2：** 过、过分了啊！？
* **| mail：** 有新邮件哦。下次让岛风直接给你送去吧。
* **| home：** 辛苦了。之后就让我来确认下大家的报告吧。
* **| win_mvp：** 赢啦！我也不是吃素的！


### 皮肤3：“不情愿”的圣夜祭
* **皮肤描述：** 反正也不是什么特别的礼物，就算收下我的也不会引起什么话题，应该没问题……咳咳？！指挥官，你怎么在这？！
* **| login：** 礼物就放在这了…指挥官也准备了礼物吗？
* **| detail：** 纪伊那家伙去哪了…算了，反正肯定在边喝着酒边过着充实的圣诞节吧。我和她那种人可不一样，呵呵。
* **| main_1：** 岛风~把驱逐舰的们的礼物也收集到这里来吧——
* **| main_2：** 今年也一直努力到了圣诞节，辛苦了~再过一段时间就是新年了呢~呵呵。
* **| main_3：** 大码的袜子放进去了吗？想要更大的礼物的时候可以拿来用哦。
* **| touch：** 禁止偷看礼物内容哦。
* **| mission_complete：** 注意别把任务奖励混礼物里了哦。
* **| home：** 嘿咻…这就是最后一个了。啊，指挥官，出击辛苦了。
