### 姓名：特立尼达
* **编号：** 692
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 真·蛇蝎美人
* **性格：** “危险”，捉摸不透
* **关键词：** “猎人”、“猎物”
* **持有物：** 蝎子形舰装，香水
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** ru沟，吊带红丝，蝎子尾巴


### 角色设定
* ロイヤル所属、フィジー級の軽巡。
* 気まぐれながらもどこか奥ゆかしく、思わせぶりな言動でからかってくる、つかみどころのない少女。
* 赤色系が好きで、つけている香水が「アブナイ」匂いを漂わせている。
* 皇家阵营所属，斐济级轻巡。
* 虽性格多变，却又带着几分含蓄，常用意味深长的言行逗弄人，是个令人捉摸不透的少女。
* 偏爱红色系，身上喷的香水也散发着“危险”的气息。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年05月20日
* **相关活动：** 高塔上的蔷薇


### 舰船台词
* **舰船型号：** 斐济级轻巡洋舰—特立尼达
* **自我介绍：** 我是皇家海军的特立尼达，指挥官这是想要更多了解我吗？那就请好好观察哦~从红色的指甲到发梢的香水味道……每一处都藏着值得指挥官去了解的秘密哦~♪
* **获取台词：** 呵呵~指挥官大人看起来是个很有趣的人呢~让我来猜猜，你是喜欢主动出击，还是更喜欢被当做“猎物”追逐呢♪
* **登录台词：**
  * 指挥官的衣领有些歪了呢……让我帮你整理一下吧，顺便再喷一点让人心情愉悦的香水怎么样？
  * 再靠近一点……指挥官，这样让你的身上染上我香水的气味，其他孩子就知道你是我的“猎物”了~
* **查看详情：** 哎呀……我对红色系有点太过热衷了吗？但这种美丽又危险的颜色……我感觉很适合自己哦，指挥官觉得呢~？
* **主界面：**
  * 哎呀……指甲的颜色不太完美呢，指挥官应该不介意我现在补涂一下吧？
  * 指挥官想玩个游戏吗？我从背后抱住你，你猜是谁~？虽然……其实根本不用猜呢♪
  * 又是工作工作工作~指挥官也该休息一下了，来陪我喝杯红茶怎么样？嗯？为什么不敢呀~？
  * 指挥官身上我的香水味道淡了呢……看来得重新补充一下才行。来，靠近一点~
  * 哎呀……指挥官现在看我的眼神，是因为关系更亲密了所以变得更大胆了吗~♪
  * 呵呵……今天的指甲颜色也很漂亮？如果想看的话……就直接握住我的手直接看个仔细如何？
* **触摸台词：**
  * 嗯~？我可是一直在注视着你哟。
  * 哎呀~真是“不经意”的肢体接触呢♪
* **特殊触摸：**
  * 啊……指挥官今天真是主动……就这样吗……还是……要继续呢♡
  * 呵呵……那么接下来，指挥官大人想对我做些什么呢……♪
* **摸头台词：**
  * 哎呀，指挥官的手有些凉呢……需要我帮你暖一暖吗？
  * 呵呵……现在的指挥官真是让人心跳加速呢……
* **任务提醒：** 哎呀……指挥官还有任务没完成呢，要我陪着你处理吗？不过可不能分心哦……
* **任务完成：** 任务的奖励还没领取……？指挥官难道是在期待我准备的“特别奖励”？
* **邮件提醒：** 指挥官，有你的新邮件哦，难道是想让我贴在耳边念给你听~？
* **回港台词：**
  * 辛苦了，指挥官大人。累了的话……要不要枕在我腿上休息一会？呵呵~害羞了吗？
  * 欢迎回来，指挥官大人~辛苦了哦……来，要不要躺在我的腿上休息一下？这可是只属于你的特权哦♡
* **好感度-失望：** 指挥官原来是这样的人啊……真是令人失望呢，看来我得重新考虑下要不要继续“狩猎”了。
* **好感度-陌生：** 呵呵……指挥官似乎对我有所戒备嘛，不过没关系，我最喜欢这样有趣的“猎物”了。
* **好感度-友好：** 指挥官脸红的样子……比我想象中有趣很多呢，变得想要更多看一看了。
* **好感度-喜欢：** 每次靠近指挥官时强烈的心跳声……是指挥官的……还是我的呢……真是有趣……
* **好感度-爱：**
  * 哎呀……没想到是我沉溺其中了呢，这场猎人与猎物的游戏，究竟谁会赢呢……不过，那种事已经无所谓了吧？
  * 呵呵……不知不觉中，好像我才变成了指挥官的猎物呢……不过，这种被你俘获的感觉，意外地让人沉醉呢♡
* **誓约台词：** 从今往后，你就是我唯一的“猎物”了呢……啊，现在该说是“伴侣”才对♡这可是你自己选的哦，我们的游戏……要永远继续下去呢~
* **委托完成：** 指挥官~委托舰队的同伴们回来了哦。要不要一起去接她们？顺便……我们可以稍微绕点远路呢~♪
* **强化成功：** 呵呵……指挥官想来确认一下我的成长吗？
* **旗舰开战：** 呵呵……指挥官是很喜欢看我认真的样子吗？那就请您好好欣赏吧。
* **胜利台词：** 哎呀……指挥官的眼神真是炙热，是被我的表现迷住了吗~？
* **失败台词：** 呼……稍微有些狼狈了呢……
* **技能台词：** 抓到你了哦……！
* **血量告急：** 这下可有点麻烦了……不过~真正的猎手总会找到反击的机会呢♪
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|牙买加|斐济|数量=1}}哎呀……今天是和姐妹们一起狩猎的时间呢♪


### 皮肤1：更衣室里的捕猎者
* **| desc：** 哎呀……这么快就被发现了吗？本来想在换好泳装后给你个惊喜的……不过既然被发现了，要不要一起去游泳呢？放心，我可是很温柔的“游泳教练”哦♪
* **| login：** 指挥官来的正好呢……我在想不妨就在这里把防晒霜涂好怎么样？呵呵~当然需要指挥官帮我来涂哦。
* **| main_1：** 不用担心~我可是穿着泳装哦？哎呀……哎呀，难道指挥官在想些别的事情……？♪
* **| main_2：** 指挥官……这样突然闯入更衣室可不行哦~嗯？你说这是你的专用更衣室，我当然知道~
* **| main_3：** 指挥官想不想猜一下我穿的泳装样式和颜色呢……猜对的话……可能有很好的事哦？
* **| touch：** 在更衣室里这样……指挥官好大胆呢~
* **| touch2：** 呀~♡指挥官……如果“穿了泳衣”是骗你的……那可就很不妙了……
* **| headtouch：** 呵呵，指挥官的手还带着海风的凉意呢。
* **| mission：** 哎呀……还有任务没完成吗？真是的，是我的泳装太吸引指挥官的注意力了吗~？
* **| mission_complete：** 领取完任务的奖励再来找我也可以哦……我又不会逃掉……呵呵……♡
* **| mail：** 新邮件来了呢……不过，现在的指挥官，应该没心思去看邮件吧~♡
* **| home：** 玩得开心吗？不过指挥官的泳姿还有改进空间哦，让我贴身指导你一下怎么样？
* **| expedition：** 委托舰队的同伴们回来了呢……不过在那之前，指挥官能帮我确认下泳装穿得合适吗~？
* **| feeling5：** 指挥官好像对我的泳装很着迷嘛……特地在这里等你果然是对的选择呢……在只有我们两个人的更衣室里……会发生什么呢……♪
