### 姓名：斯特拉斯堡
* **编号：** 652
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* 表向きプライドが高そうに見えても、根は素直で指揮官依存体質。言動から察せない内なる情熱を秘めている。
* ストレス発散を兼ねた趣味は音楽で、スイーツは一通り嗜む程度。
* 虽然表面上看一副高傲的样子，但她实际上有着坦诚对指挥官非常依赖的体质。她的内心埋藏着一股从言行无法察觉到的热情。
* 音乐是她用来兼顾发泄压力的兴趣，喜欢甜品但浅尝辄止。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年07月25日
* **相关活动：** 幻梦间奏曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 斯特拉斯堡一一敦刻尔克级战列巡洋舰
* **自我介绍：** 我是隶属于审判庭的斯特拉斯堡，既是倾听者、也是演奏者。指挥官，作为同僚，你可不能让我无聊哦。
* **获取台词：** 审判庭所属，演奏者，斯特拉斯堡。你就是传说中指挥官？原来如此……呵呵，我很期待您接下来的表现哦，指·挥·官。
* **登录台词：**
  * 日安，指挥官。啊呀，今天的工作已经开始了？
  * 日安，指挥官。我已经开始处理工作了哦~今天有我一个人就足够了，我可是很熟练的~在这点上♡
* **查看详情：** 在音乐中不存在虚假与欺瞒，更没有背叛。而且，我和我的乐器，都可以在其中化作合理、完美的存在。于乐海中畅游……指挥官，您不觉得这是件很美妙的事情吗？
* **主界面：**
  * 虽然不是审判官，不过我和那方面工作的同僚学了不少。指挥官，您是怎么做到让自己和审判庭的情报官相比都有过之而不及的呢？
  * 这是敦刻尔克为我做的点心，来——这是给你的，指挥官，这下你就欠我一份了哦？
  * 怎么样，今天的演奏还合你心意吗？很……很好听？这、这么直白地夸奖么……谢、谢谢……
  * 指挥官~我的指挥官~在想什么呢？除了工作和我，不要去想其他的问题哦，指挥官~不然……
  * 敦刻尔克的点心……唔~让人根本停不下来，真想就这样和指挥官一起吃着点心，什么都不做度过一天……
  * 等到工作结束了，陪我去音乐室如何？是只给你一个人的特别演奏会哦~
* **触摸台词：**
  * 哎呀~您想通过接触来探索什么呢？
  * 我很喜欢这样，可以更大胆些~指·挥·官~
* **特殊触摸：**
  * 哦呀……指挥官是想知道，被弦捆住手会怎么样吗？
  * 您看起来很满意呢~好哟，就这样、只停留在我身上就好了♡
* **摸头台词：** 真是拿您没办法呢，指挥官。
* **任务提醒：**
  * 有新的任务哦，真是忙碌呢——指挥官~
  * 有新的任务呢。如果任务变得繁重起来了，那么我的力量也会变成必要的，对吧~？
* **任务完成：**
  * 任务完成，如同完美演奏的乐曲一般完美无缺，真好呢~
  * 任务完成了。就像刚出炉的甜点一样，这带着新鲜和安心感的喜悦滋味——真是优雅。
* **邮件提醒：** 有新的邮件，来——我放在这里了，您会准时看的，对吧？
* **回港台词：**
  * 您归来了呢，需要听首柔和的曲子舒缓下紧绷的精神吗？……不，我没有对您示好的意思在里面，没有。
  * 太漫长了……这种焦灼难耐的感情，指挥官，这是您带给我的哦？您会负责到底的，对吧？所以，陪我去音乐室。
* **好感度-失望：** 不是听众、也不是演奏者，我们是平行线呢……
* **好感度-陌生：** 我演奏的音乐听起来曲调很柔和？谢谢夸奖，指挥官。演奏用的乐曲总得顺应听众的爱好……在外待人处事也是如此，不是吗？
* **好感度-友好：** （呼……好，很好地发泄出来了……嗯？为什么会有敲门的声音？）指、指挥官？！为什么您会在这里？听见了异常狂暴激烈的音乐……？没错，是、是我演奏的……
* **好感度-喜欢：** 这里原本是一间空房间，发现没有人使用后，我就把它改成了我的音乐室。别、别这样看着我。谁都有不想被人看见的一面的……指挥官，这是我的秘密，谁也不知道的秘密。现在，您就要和我共享这份秘密和压力了哦？
* **好感度-爱：**
  * 呼……指挥官，您在我面前的样子应该是真实的吧？我已经被这样的您深深吸引，无法释怀。这份爱恋，我现在把它摆在您的面前，我喜欢您——可以看清它吗？看着我，不要把视线挪开……拜托了。
  * 把我这个没有安全感、一直在逞强的女人变成现在这样的可是你啊，是你哟。我会牢牢抓住你，让你选择我、只能看着我，这就是对你的惩罚。指挥官，现在的我，是世界第一幸福的人哦。
* **誓约台词：** 我……是我吗？真的？为什么？明明还有别的女孩……指、指挥官，再说一次，拜托了！您选择了我，是这样的吧？您……你这样说的话，我是真的真的会当真，然后再也不放开你的，谁也别想在我面前把你夺走……有我们两个人就足够了。
* **委托完成：**
  * 委托组们带回来了这些……这是我整理好的物资清单，指挥官，请您过目。做、做得好？咳，这句夸奖我就勉为其难收下了……
  * 委托完成了。……指挥官，是时候给我一些夸奖了吧？
* **强化成功：** 嗯……我不讨厌力量。
* **旗舰开战：** 予你们的镇魂曲，好好倾听吧。
* **胜利台词：**
  * 演奏，终了。
  * 指挥官今天会给我奖励用的点心吧♪呵呵，能请你给我特别美味的吗？
* **失败台词：** 怎会如此……我……！
* **技能台词：** 这是赐予你们的慈悲哟。
* **血量告急：** 啧……出错了吗？
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|敦刻尔克}}可以……帮我做更多的甜点吗？
  * {{#invoke:彩蛋台词|阵营|自由鸢尾}}审判庭会为诸位提供支援。
  * {{#invoke:彩蛋台词|阵营|维希教廷}}我会在这里为大家演奏的，上吧。


### 皮肤1：赛场上的电子妖精
* **| desc：** 指挥官？被您看见了啊……我在为接下来要参赛的赛车做最后的检查，可以搭把手吗？当然，这是我们两个之间的秘密哦，您会替我保密的吧？
* **| login：** 指·挥·官~在看哪儿？在看哪儿呢？呵呵…刚刚到这里就被我迷住了吗？
* **| main_1：** 机械就和乐器一样，有着明确的逻辑和可见的规则，不错呢，确实值得探究……不过指挥官一来，我的注意力就全——部到指挥官身上了呢。
* **| main_2：** 准备OK，这样就万无一失了，指挥官和我的默契越来越深了呢……就保持这个感觉继续吧！
* **| main_3：** 好累……指挥官，不要动。现在指挥官乱动的话我可能就会因为劳累过度倒在地上最后动弹不得了哦？指挥官要负起责任来的吧？既然如此，就这样让我靠着吧~就我们两个人。
* **| touch：** 嗯～？是需要我了吗？
* **| touch2：** 这么心急吗，指挥官？这样的话，去车里比较好呢♡
* **| headtouch：** 啊！指、指挥官，别碰到耳机！
* **| home：** 比赛结束了呢，是指挥官，来一杯冰冰凉凉的饮料？想用冷水泼在身上好好冷静冷静？还是说~？
* **| feeling5：** 和指挥官一起在赛场上呐喊、和指挥官一起准备比赛、和指挥官一起演奏钢琴。在这个赛场上留下的都是和指挥官的回忆……太棒了，还差最后一样——指挥官，要不要成为斯特拉斯堡一个人的车手呢♡
