### 姓名：莫加多尔
* **编号：** 642
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 审判官指挥官气味控
* **性格：** 出击时正经、细致，平时是痴女
* **关键词：** 好热❤
* **持有物：** 长枪链条斧
* **发色：** 紫藤色
* **瞳色：** 深紫
* **萌点：** 长双马尾、傻笑、汗可以给她穿厚衣服以惩罚她，但后果自负


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年05月21日
* **相关活动：** 绽放于辉光之城


### 舰船台词
* **舰船型号：** 莫加多尔级大型驱逐舰—莫加多尔
* **自我介绍：** 我是维希教廷所属莫加多尔级驱逐舰一号舰莫加多尔……像这样沐浴着您的目光进行自我介绍，就如同把一切都向您敞开一样……哈啊……真是令人……欲罢不能啊。
* **获取台词：** 教廷审判官，莫加多尔级驱逐舰首舰——莫加多尔，向您致敬。指挥官……请您不用顾虑，尽情地使用我吧……
* **登录台词：**
  * 指挥官……您回来了……指挥室里还真是……热呢……哈……
  * 指挥官……您也脱掉些衣服……让咱们一起清凉办公吧……呼……
* **查看详情：** 情报整理完毕……该确定行动计划了。啊……好热啊……要不把斗篷也脱了好了……
* **主界面：**
  * 对我的斗篷很在意么？审判庭特制……清凉坚固又便于行动……很不错的哦。
  * 其实……最开始我是连斗篷也不想穿的……但是在斗篷和审判庭之间二选一的时候，我妥协了……
  * （嗅嗅）指挥官是在用什么香水么……还是说体香……好在意……
  * 指挥官，报告已经整理完毕了……啊，这份是……审判庭的任务书，不小心混进去了，请不用在意……
  * 没错，人家就是能不穿就不穿的类型~毕竟人家很怕热嘛……
  * 既然您不介意爱出汗的我……那人家今天……可以坐在您的腿上办公么……
  * （嗅嗅）今天的指挥官也好美味……好可口……嘿嘿❤……
  * 救赎之道就在此中……指挥官，我把这句话刻在斧子上怎么样？……刻在人家衣服上更好？真的❤~？
* **触摸台词：**
  * 指挥官，请不要离我太近……汗，会沾到您的身上的……
  * 指挥官……再多摸摸也可以哦……嘿嘿……嘿嘿嘿❤……
* **特殊触摸：**
  * 呼呼呼……这也是我选择斗篷的原因之一……斗篷……很不错吧……
  * 哈……哈……！指挥官……如果人家晕过去了……请一定要抱紧我……
* **摸头台词：**
  * ……这里没有汗，所以没问题……
  * 嗯……指挥官❤……好棒❤
* **任务提醒：**
  * 这是任务书，请过目……嘿嘿，因为是审判官，这种工作已经轻车熟路了。
  * 指挥官~要不要……直接对人家下达一些“厉害的任务”？
* **任务完成：**
  * 任务完成了……真是令人神清气爽。指挥官，我们一起去冲个凉吧？
  * 任务完成之后要记得领取奖励哦……说到奖励……人家也可以给您一些特别的“奖励”呢❤……
* **邮件提醒：**
  * 这是您的邮件和帮您运送邮件的邮差……请过目……
  * 这是您的信件……嘿嘿……因为斗篷没有口袋，所以人家直接夹在腋下帮您带回来了哦❤……
* **回港台词：**
  * （嗅嗅）有一股好闻的气味……啊，指挥官，是您回来了啊~
  * 指挥官，您回来了，作战辛苦了。嗯……指挥官的气味，今天也好棒❤~
* **好感度-失望：** 指挥官，请不要太接近教廷的审判官，否则……或许会遭遇“意外事故”哦……呵呵。
* **好感度-陌生：** 我虽然是教廷的审判官，但更是指挥官的秘书舰。您的任务永远拥有最高的优先级……而且不论是什么内容……我都会毫无怨言地接受哦……
* **好感度-友好：** （嗅嗅）指挥官……您好香啊……在闻到这股味道之后……我的身体似乎变得……更热了……哈……哈……
* **好感度-喜欢：** 指挥官，关于秘书舰的工作……我还有很多搞不清楚的地方。等晚上下班后……可以到我的房间里……单独辅导我一下么……
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，关于秘书舰的工作……没错……还是今晚……我的房间……呵呵，不用担心……这次我把冷气调小了，还做了些特别的准备……您一定会满意的……
  * 指挥官，关于秘书舰的工作……嘿嘿……老时间……老地点……还是什么都不用准备……全都交给人家就好啦~
* **誓约台词：** 作为教廷审判官，我在此为您立下忠诚的誓言，我将作为您手中的利刃，从今往后……心甘情愿服从您的一切命令，承受您的一切怒火……任您驱使……绝无怨言……
* **委托完成：**
  * 委托组回来了？啊啊，如果这样就能吸引您的注意力的话……我也可以为您执行委托任务！
  * 委托组回来了，快点去查看一下……然后继续咱们二人世界吧❤……
* **强化成功：** 利刃……变得更锋利了，呵呵呵……
* **旗舰开战：** 我将化身断罪之利刃！
* **胜利台词：** 看看敌人的惨状……真是一场华丽的胜利呢……呵呵呵……
* **失败台词：** 非常抱歉……我愿意承担失败的全部后果……
* **技能台词：** 罪恶……必将伏诛！
* **血量告急：** 这份痛苦……必将百倍奉还！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|克莱蒙梭}}克莱蒙梭大人……无需您出手，这些杂鱼就交给我吧！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|拉·加利索尼埃}}嘿嘿……比比谁的斧子更锋利！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|霞飞}}呃……天使小姐……我今天好好穿斗篷了哦！


### 皮肤1：静谧一隅的燥热
* **| desc：** 指挥官，这件“十分凉爽的泳衣”，我之前怎么穿都穿不好，请您帮我看看……啊，当然，在您进来之后，我就把房间的门锁起来了，还请您毫无顾忌地……嘿嘿❤……
* **| login：** 指挥官……您终于回来了，我身上现在变得冰冰凉凉的……您摸起来的话，一定会觉得很舒服❤……
* **| main_1：** 这地方只有我和指挥官两个人……哈啊，我现在心跳得非常厉害哦……指挥官，来听听看吧……❤
* **| main_2：** 指挥官的脸很红哦……看起来现在反而是您容易出汗了……（嗅嗅）整个房间里都是我和指挥官的气味❤……哈……太美妙了❤……
* **| main_3：** 想和您一起游泳不是借口哦……只是我中途就改变主意了，毕竟这样的机会很难得嘛，嘿嘿❤……
* **| main_4：** 因为刚刚一直在动来动去，系带有点勒进去了……指挥官，快点用您的手帮帮我吧❤……
* **| touch：** 指挥官❤……穿成这样的我和之前的我……哪个触感更棒呢？……
* **| touch2：** 哈……啊……把门紧锁就是为了这一刻哦❤……
* **| headtouch：** 指、指挥官❤……突然就……哈啊❤……
* **| mission：** 指挥官，要不要在里，让我也执行些什么任务呢❤……？
* **| mission_complete：** 这种状态下也能出色地完成任务，真不愧是指挥官呢❤……
* **| mail：** 您可以查看邮件哦……不过我可能会趁机对您做点什么……嘿嘿❤……
* **| home：** 您回来了，指挥官……（嗅嗅）怎么办呢，好想让指挥官在这里每一处都留下气味……
* **| expedition：** 脚、脚步声……？好像是委托组回来了……但我还不想指挥官离开呢❤……
* **| feeling5：** 指挥官，我现在明明穿得非常“清爽”，却因您的视线而逐渐变得燥热不安，这究竟是为什么呢？……虽、虽然是我在明知故问，但还是想听听看指挥官的回答呢，嘿嘿❤……


### 皮肤2：嗅诊的护理天使
* **| desc：** 指挥官♡莫加多尔来看你啦……因为指挥官刚才按了护士铃不是吗……欸？不记得了？啊哈哈♡指挥官该不会是发烧了吧……？那可真是糟糕呢……♡
* **| login：** 呼—哈♡呼—哈♡这是触……不对不对，是“嗅”诊才对，所以完全没问题哦……指挥官的气味，实在是太美妙了……♡
* **| detail：** 病历记录完成~。差不多该换药了，请保持不动……嘿咻……虽然可能会碰到各种地方，但为了方便换药也是没办法呢……
* **| main_1：** 哈啊哈啊♡……指挥官，到定期诊疗时间了哦……啊哈♡让莫加多尔好~好地替你做个全身检查吧……♡
* **| main_2：** 指挥官的身体好热呢……啊嘿♡咕嘿嘿嘿嘿♡莫加多尔也是，热得头都晕乎乎的了……好想马上就脱掉啊……
* **| main_3：** 虽然想打针，但是指挥官的衣服好碍事……卷起袖子就好了？欸~人家有说过要在你手臂上打针吗？没说过吧……所以上面下面都要……啊哈♡
* **| main_4：** 在审判庭有种叫“治愈秘迹”的东西呢……像是抽血啊涂奇怪的药膏啊之类的~♡但人家会用更普通的方法来治愈你哦……
* **| touch：** 指挥官……♡这里没有其他人在，不用顾虑这么多哦♡
* **| touch2：** 哈啊♡哈啊♡……指挥官♡现在♡不用动哦……♡
* **| headtouch：** 啊哈♡指挥官♡就这样把我推倒吧……
* **| mission：** 别管任务的事了，就让莫加多尔来好好疗愈你吧……♡
* **| mission_complete：** 任务完成了……？指挥官……你是什么时候完成任务的……？
* **| mail：** 给指挥官的信……今天难得穿着衣服...差点把放在口袋里的信给忘了……
* **| home：** 指挥官，让莫加多尔检查一下你身上有没有受伤嘛……嗅嗅，哈啊♡ 刚从出击回来的指挥官，新鲜的汗水气息……嗅嗅♡ 莫加多尔，太幸福了都要飘起来了呢……♡
* **| expedition：** 委托队似乎回来了……指挥官就继续在这里休息吧~莫加多尔去慰问一下大家……
* **| feeling5：** 虽然人家不想看到指挥官生病……但要是像这样的演习的话，那我可是很欢迎的哦……♡不过……被指挥官这样一直盯着看的话……啊哈♡可能我会先撑不住呢……♡
