### 姓名：朱诺
* **编号：** 035
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 受害者
* **性格：** 怕羞
* **关键词：** 讨厌潜艇，沙利文五兄弟
* **持有物：** 手枪
* **发色：** 淡黄
* **瞳色：** 褐
* **萌点：** 颜艺（哭泣）、学妹、泡泡袜（白色）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 亚特兰大级轻巡洋舰—朱诺，舷号CL-52
* **自我介绍：** 我、我是亚特兰大级的朱诺。好像是因为防空很强所以加入了航空母舰特遣舰队，但是我其实很怕被打中的……真遗憾没能回到埃斯皮里图桑托岛……
* **获取台词：** 巡、巡洋舰……朱诺……的说……我比较怕疼……呜！指挥官看起来好可怕！
* **登录台词：** 指、指挥官……朱诺有一、一直在这里等着你……
* **查看详情：** 脚上的旧伤吗？嗯……虽然还是有点别扭，但是朱诺不会拖大家的后腿的
* **主界面：**
  * 呀！吓，吓死我了，原来是指挥官呀……
  * 勇敢……比想象的要难好多呢
  * 指挥官，朱诺给你带来麻烦了吗…
* **触摸台词：** 请……请温柔一点……朱诺很容易受伤的……
* **特殊触摸：** 呜……
* **任务提醒：** 欸？任务？——呜……希望不是反潜……
* **任务完成：** 奖励什么的……能看到大家在一起就是最大的快乐了
* **邮件提醒：** 指挥官……打扰一下……你的信……
* **回港台词：** 真希望战争能早点结束……虽然不知道那时候会在哪
* **好感度-失望：** 不要靠近我！——对不起……觉得指挥官有点可怕……
* **好感度-陌生：** 我……经常会做噩梦，梦到有五个看不清脸但是彼此很像的人叫我和他们一起走……我很害怕……
* **好感度-友好：** 指挥官，今天能一起睡吗……和指挥官一起睡很安心……
* **好感度-喜欢：** 就算不怕噩梦了……也，也还能和指挥官一起睡吗？
* **好感度-爱：** 最近梦到那五个人时……看清了他们的脸，他们还笑着祝福我……但我反而觉得好难过，好想哭，我真的可以和指挥官一起得到幸福吗，这不是梦吧……
* **誓约台词：** ……嗯，我相信指挥官……我会告诉他们我找到了幸福，而且会连带他们的份一起努力活着的……我现在……非常幸福
* **委托完成：** 那个……指挥官……有委托完成了喔……
* **强化成功：** 朱诺……会加油的……！
* **旗舰开战：** 大家……注意保护好自己……小心那些讨厌的潜艇……
* **胜利台词：** 呼……真是好险，差点就被击中了……呜，第一名什么的——能活着回来就谢天谢地了……
* **失败台词：** 好痛！……左脚、左脚不能动了……谁来，救救我……
* **技能台词：** 朱诺，也想努，努力的说！


### 皮肤1：朱诺.改
* **解锁：** 改造项目好多…不、不过朱诺总算坚持到改造完成了！虽然还是怕疼…但为了指挥官，朱诺还是可以鼓起勇气的！
* **| login：** 早安，指挥官…要是有能帮忙的地方，朱诺会很开心的…
* **| detail：** 强化了的装备…虽然还有不习惯的地方，但是朱诺不会拖后腿的…！
* **| main_1：** 为了让战争早日结束，朱诺能做的事是…啊，指挥官，原来在啊？
* **| main_2：** 看着指挥官和大家战斗会觉得坐立不安…朱诺…也想有朝一日像大家那样大显身手…！
* **| main_3：** 圣地亚哥明明是妹妹，但是比身为姐姐的我厉害多了…不行不行。朱诺也要加油才行…！
* **| touch：** 这是给好好努力了的朱诺的奖励吗？谢谢><
* **| touch2：** 呜…请，请对朱诺温柔些…
* **| home：** 指挥官今天也辛苦了…可以的话，下次请带上朱诺…朱诺想和大家一起加油…
* **| expedition：** 那个……指挥官…委托好像完成了…
* **| upgrade：** 多亏了指挥官…！
* **| battle：** 就算出现了讨厌的潜水艇，朱诺也…！
* **| win_mvp：** 多亏了指挥官才能拿到第一！不管怎么说，顺利结束战斗才是最让人安心的…


### 皮肤2：白鸟花园之约
* **皮肤描述：** 白鸟先生羽毛蓬松，抱着又暖暖的，好舒服~欸嘿嘿…还戴上了配合朱诺新衣服的蝴蝶结…欸？指挥官要帮我们拍照吗？如、如果不麻烦的话，就拜托你了…！
* **| login：** 听说花园里面的景色也很漂亮…如，如果指挥官能和朱诺合影的话，朱诺会很开心的…！
* **| detail：** 啊，湖水在太阳的照耀下熠熠生辉…好好看啊…！指挥官，我们去那边看看吧，呀！呜呜…对不起，裙子穿不惯差点摔倒了。谢谢指挥官扶住了我…！
* **| main_1：** 看到指挥官亲近动物，显露出比平时更加温柔的一面时，总觉得当初朱诺会害怕很不可思议呢…诶嘿嘿…
* **| main_2：** 谢谢指挥官的夸奖！多亏了圣胡安呢，无论是挑选衣服，还是陪我聊天缓解约会前的紧张…要好好感谢她才行呢…
* **| main_3：** 期盼已久的约会，还和指挥官合影了…朱诺真是太幸福了…呜呜
* **| touch：** 蕾丝裙摆，很漂亮对吧…朱诺也很喜欢><
* **| touch2：** 呀，呜…///
* **| mission：** 不好意思指挥官，好像来新任务了…朱诺也会一起努力的！
* **| mission_complete：** 获得了好多任务的报酬…！这样就可以买好多给圣地亚哥她们的礼物了
* **| home：** 指挥官，要是走累的话，在长椅上休息一会吧？朱诺会加油想想接下来去哪里的！
* **| expedition：** 不行不行，不是看景色看入迷的时候…指挥官，委托完成了哦…！
* **| battle：** 为了让安稳的日常持续下去，朱诺…会加油的…！
* **| win_mvp：** 诶嘿诶嘿，白鸟先生也为我们高兴呢
