### 姓名：香格里拉
* **编号：** 378
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** {{划掉重说|香蕉♂|}}香饺，秘书，昆虫收藏家，考古爱好者
* **性格：** 沉稳
* **关键词：** 
* **持有物：** 笔记本
* **发色：** 浅灰
* **瞳色：** 琥珀
* **萌点：** 眼镜娘


### 角色设定
* エセックス級空母の一隻。
* ちょっとだけミステリアスな雰囲気をまとう少女。
* かの大戦だけでなく、数々の海を巡ったカンレキの持ち主であり、写真を撮ったり、その時その時の体験談をに書き留めたりする。
* 埃塞克斯级航空母舰的一艘。
* 略带神秘感的少女。
* 除开那场有名的战役外，更是有着在数不清的海域中乘风破浪的舰历。她通过拍下的照片，回想起那时的经历，亲笔写下了不少传奇。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年02月28日
* **相关活动：** 特别演习•埃塞克斯级


### 舰船台词
* **舰船型号：** 埃塞克斯级航空母舰—香格里拉，舷号CV-38
* **自我介绍：** 感谢当年的一次作战行动，成就了今天的我，我就是香格里拉。作为埃塞克斯级航空母舰的我去过不少地方，记录过无数的事件和故事，这是我最为自豪的事情。
* **获取台词：** CV-38，香格里拉正式入列。我的笔记本里记录了许多的故事能与您分享，不过在那之前，先让我们一起解决眼前的工作吧
* **登录台词：** 欢迎回来，指挥官阁下，您离开时发生的重大事项我都记录在这里了，您要过目一下吗？
* **查看详情：** 对外要一切保密，对您我坦诚无比。
* **主界面：**
  * 很在意吗？观察昆虫也是我的兴趣之一，这是在巴拿马的时候带回来的。
  * 对潜作战吗？…有机会的话确实想试试看，说不定意外可以呢！
  * 保证您的身体健康也是我的工作，请您多注意身体，不要疲劳过度，指挥官。
* **触摸台词：** 指挥官是想听哪段记录呢？是人迹罕至的安息之地，还是地平线彼方的理想之乡？
* **特殊触摸：** 您想要记录我的身体情况吗？
* **摸头台词：** 这个发饰吗？是逸仙小姐送给我的，说我的名字很搭配这个。
* **任务提醒：** 总司令部传来电文，我已经列在待办事项上了，请您注意。
* **任务完成：** 任务完成了，这回我们能拿到什么呢？遥控飞机吗？还是……
* **邮件提醒：** 有新的邮件，需要的话我可以代为阅读，为您节省时间。
* **回港台词：** 舰队归航了，请与出击的大家一起稍作休息，稍后再开始总结与战术研讨吧。
* **好感度-失望：** 您已经在失信名单上了，请好自为之吧，指挥官。
* **好感度-陌生：** 今天开始，我将记录您的一切。
* **好感度-友好：** 指挥官，即便是赶时间，也不应该进食垃圾食品，这样很伤身体，这是我做的三明治，请用这个吧。
* **好感度-喜欢：** 唉，就算跟您说了爱惜身体也没有办法吗？…这是我为您准备的藏红花泡饮，对身体有好处的，请用吧
* **好感度-爱：** 您知道吗？藏红花的话语是喜悦。对于我来说，能够近距离记录您的故事，和您一同战斗，管理您的生活，是我现在最快乐的事情。
* **誓约台词：** 虽然很想动笔记下此刻的心情，但是我的双手现在又更重要的事情要做，那就是与您拥抱…从今往后，香格里拉将一如既往地与您同行，指挥官所在的地方，就是真正的“理想乡”
* **委托完成：** 委托已经完成了呢，请及时迎接回来的大家把。
* **强化成功：** 十分感谢，请让我用心的战绩来回报您吧。
* **旗舰开战：** 舰艏迎风！让他们知道自由的重量！
* **胜利台词：** 凭你们是永远无法触碰到香格里拉的。
* **失败台词：** 不应该…是这样的…！
* **技能台词：** 穿过风暴，竭尽全力！
* **血量告急：** 准、准备甲板消火作业！
* **彩蛋台词：**
  * 放心吧，我们会一定超越前辈的！
  * 能不能把你的飞机也借我用用呀？额……牛仔小姐？


### 皮肤1：乐园的收藏家
* **皮肤描述：** 欢迎来到我的“乐园”，指挥官。这些都是我引以为傲的收藏呢，让我来为您详细介绍一番如何？
* **| login：** 欢迎回来，指挥官。请喝杯热饮暖暖身吧，您要咖啡还是热可可？
* **| detail：** 指挥官送的这条披巾很温暖呢，嘻嘻，要不要试试这样……一起取暖呢？
* **| main_1：** 有机会的话，正经开个供大家欣赏的收藏馆好像也不错呢，名字的话…就叫做“蓝月山”如何？
* **| main_2：** 如果是指挥官的话，与您共享这些收藏品也没什么问题吧，您一定会好好珍惜它们的，对吧？
* **| main_3：** （咔嚓）好，得到新的收藏品了，名字就叫做…“劳心者的侧颜”…吧，嘻嘻
* **| touch：** 指挥官也想学做标本吗…？
* **| touch2：** 收藏品和女孩子，都是不能随便触摸的哦，指挥官？
* **| home：** 指挥官，这次又有什么新的见闻或收藏能加进我的“乐园”了吗？
* **| feeling5：** 呼…啊，我睡着了吗？不好意思，指挥官。在您的身边总是不知不觉就安下心来了…谢谢您一直借我肩膀呢，嘻嘻


### 皮肤2：失落世界的探险者
* **皮肤描述：** 真是年代久远的化石呢…嗯嗯，指挥官要在身后守着我也行，想要过来一起观察也行，随你喜欢享受现在的状况吧~
* **| detail：** 想要记录故事，知识也是必须的。无论是关于船的知识，还是关于人的知识，甚至是关于这颗星球的知识——有没有人对指挥官这么说过呢？“学无止境”什么的，呵呵呵
* **| main_1：** 这里禁止拍摄，所以只能素描或者记记笔记…嗯，稍微有点麻烦呢
* **| main_2：** 啊，无畏，不要那么急着往前跑——哎呀，这下麻烦了…指挥官，能麻烦去帮帮那孩子吗？
* **| main_3：** 虽然不如这里的标本年代久远，但是藏红花的栽培史也可以追溯到青铜器时代呢。我想说的是——指挥官口渴了的话，要不要来一点藏红花茶？
* **| touch：** 啊，说起来，最近有种新的学说，说他们身上不是鳞片而是毛茸茸的哦？指挥官怎么看呢？
* **| touch2：** 这时候是不是要像恐龙一样，“嘎哦~”地威吓一下比较好呢？呵呵呵
* **| home：** 指挥官，这个展品如何——呵呵，配得上指挥官的胜利吗？
