### 姓名：罗德尼
* **编号：** 133
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 小天使
* **性格：** 温柔
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 银
* **瞳色：** 紫蓝
* **萌点：** 妹妹、巨巨乳、过膝长筒靴（白）


### 角色设定
* '''罗德尼''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：纳尔逊姐姐
* 喜欢的东西2：被人依靠
* 害怕的东西：无
* 兴趣：日光浴
* 优点/特长：酒量大


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 纳尔逊级战列舰—罗德尼，舷号29
* **自我介绍：** 我是纳尔逊姐姐的妹妹，罗德尼，嗯……我们姐妹也算挺有名吧？欸，和外表相反的战斗风格？讨厌啦，指挥官，这种空穴来风的事情当然是骗人的~
* **获取台词：** 你好，我是罗德尼，从今往后还请多多关照。
* **登录台词：** 啊指挥官你回来了吗，正好我稍微整理了一下文件，请过目吧
* **查看详情：** 需要我详细解释吗？
* **主界面：**
  * 有什么事情就交给我罗德尼吧！
  * 不介意的话，就由我陪你打发时间吧
  * 指挥官~再摸鱼的话，就算是罗德尼也要生气了哦？
* **触摸台词：** 怎么了吗？
* **特殊触摸：** 不要在司令室做这种事啦
* **任务提醒：** 指挥官，一起去完成新的任务吧？
* **任务完成：** 有任务奖励呢，打开看看吧
* **邮件提醒：** 有新的信件，我帮你拿过来了
* **回港台词：** 我来泡杯茶吧~
* **好感度-失望：** 就算是罗德尼也有点失望了呢……
* **好感度-陌生：** 天气不错，要出去走走吗，指挥官？正好前阵子听来一些有趣的事情，聊聊天就当放松一下，怎么样？
* **好感度-友好：** 指挥官真是很温柔呢，一起散步时总是会照顾我放慢速度，这种细节，我很感动哦
* **好感度-喜欢：** 上下关系不处理好可是会有大麻烦的，以前就有过这样的事……当然像我和指挥官这么亲密是不用啦~
* **好感度-爱：** 指挥官，今天要一起吃饭吗？我来做你喜欢的菜哦——嗯？不是什么节日啦，只是忽然就这么想了……指挥官想的话，每天都可以哦~
* **誓约台词：** 和指挥官度过的每一天对于我来说都是纪念日，这样梦一般的日子真希望能延续到永远
* **委托完成：** 嘻嘻，指挥官，完成委托的姐妹们已经回来了~
* **强化成功：** 接下来也请期待罗德尼的表现吧~
* **旗舰开战：** 嗯……罗德尼也期待诸位恪尽职守，吧？
* **胜利台词：** 唔，好像不小心浪费了不少弹药呢……
* **失败台词：** 虽然还能战斗……不过还是先撤退吧
* **技能台词：** 对待敌人就不用客气了呢
* **血量告急：** 我可以加强些火力吗？
* **彩蛋台词：**
  * 胡德姐姐，犹豫不定可不好呀
  * 姐姐，不要太小看对手哦
  * 枫之军团吗，一起加油吧~


### 皮肤1：未来的海滨上将
* **皮肤描述：** 虽说是指挥官的礼物，穿起来还是有点害羞呐……指挥官，能来教教我游泳吗？
* **| login：** 这么热的天，连文件都不想处理了……指挥官，一起去冲个凉吧~
* **| main_1：** 沙滩排球？好不容易才找到和指挥官亲密接触的机会，PASS~
* **| main_2：** 只要是指挥官的礼物，无论什么我都喜欢！
* **| main_3：** 游泳游过头了……好累……指挥官，能背我回去吗？
* **| touch：** 指挥官，能帮我涂防晒油吗？
* **| touch2：** 如何？货真价实的BIG SEVEN尺寸的手感
* **| detail：** 嘻嘻，指挥官~不要害羞嘛。来，再往这边靠靠~怎么样，我的手是不是很凉？


### 皮肤2：一日见习店员
* **皮肤描述：** 一日店员啊…真是新奇的体验呢，“谢谢惠顾~”，嘻嘻，指挥官觉得怎么样呢？
* **| login：** 欢迎光临，指挥官~
* **| detail：** 收银机的使用…也是一门学问呢
* **| main_1：** 需要帮你加热一下便当吗，指挥官？嘻嘻
* **| main_2：** 这套衣服，裙子有点…短呢…
* **| main_3：** 指挥官…是在看我的工作牌吗？
* **| touch：** 嗯？有什么需要我帮忙的吗？
* **| touch2：** 啊…工作牌都要被你弄掉了呢，指挥官
* **| home：** 要帮你泡杯咖啡吗，指挥官？


### 皮肤3：【誓约】幸福殿堂
* **解锁：** 没想到这梦幻般的场景会有真正实现的一天…指挥官是不是也一直期待着这样的罗德尼呢？呵呵~
* **| login：** 看到指挥官这么精神，罗德尼也就放心了。
* **| detail：** 今天的工作怎么办，明天的晚餐吃什么……呵呵~对我来说，为指挥官烦恼的事越多，幸福也就越多
* **| main_1：** 和指挥官在一起的每一天都是纪念日、吗…哎呀，这么害羞的话我也不会再说了哦~不过，即使我不说，指挥官也能明白的吧？
* **| main_2：** 现在摸鱼的话，私下相处的时间可就减少了哦？为了我们，指挥官再努力一下吧？
* **| main_3：** 指挥官…假期有什么打算吗？不如…我们一起规划一下去哪里玩吧~？
* **| touch：** 有句话说，接触越多，感情就越深哦~
* **| touch2：** 大胆的想法，就留到独处的时间再说吧~
* **| home：** 指挥官，出击辛苦了~老样子，我来准备茶吧？
* **| win_mvp：** 可不要小看了Big7的威力哦~
* **| feeling5：** 指挥官，今天也一起吃饭吧？指挥官的喜好口味，我已经全部了如指掌了呢~


### 皮肤4：完美佳人
* **皮肤描述：** 接下来是要看镜头对吗，明石？好的……啊，指挥官，你来了呀！嗯嗯，拍摄进展很顺利哦。对了，你有什么特别中意的拍摄姿势吗？
* **| login：** 你来就已经足够让人开心了，没想到还带了慰劳品…我去泡个茶，我们一起享用吧？
* **| detail：** 拿个扇子会比较好？…像这样吗？（快门声）嗯嗯，不愧是指挥官！明石也说照片一下就更有味道了，可开心了呢，呵呵。
* **| main_1：** 我还是第一次穿这种服饰，所以研究了下，比如怎么摆腿比较好看之类的…指挥官？呵呵，是“看入神”了吗？
* **| main_2：** 担心我会不会觉得冷…？要握着我的手确认下吗~？
* **| main_3：** 长时间拍照下来的话，还是会有点累呢，指挥官要是方便，之后陪我喝杯咖啡好吗？
* **| touch：** 谢谢你帮我披上外套~
* **| touch2：** 拍摄还没结束哦？呵呵♪
* **| home：** 出击辛苦了~你闻到的这个香味是东煌的茶…没错，是小伙伴们推荐的好茶哦~
* **| battle：** 又到了恪尽职守的时候了！
* **| win_mvp：** 回去后要确认下弹药库存了呢。
