### 姓名：威悉
* **和谐名：** 威尔玛
* **编号：** 485
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 违章建筑
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 晾衣杆
* **发色：** 红
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 长筒靴


### 角色设定
* 鉄血所属の軽空母。
* 「ザイドリッツ」という名前で設計され、重巡洋艦から空母へと変更されたカンレキを持つ。
* いかなる状況においても冷静沈着で、余裕のあるように振る舞うが、時々無感情だと勘違いされることも…？
* 所属于铁血的轻型航母。
* 有着稍微特殊的舰历，原本是作为名为「塞德利茨」的重巡洋舰而设计出来的，却被变更为航母。
* 无论面临什么状况，她都能沉着冷静，游刃有余地应对。但却有时会被误认为感情缺失…？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年12月29日
* **相关活动：** 负象限作战


### 舰船台词
* **舰船型号：** 希佩尔海军上将级 - 改装航母威悉号
* **自我介绍：** 无论是希佩尔海军上将级四号舰塞德利茨，还是辅助航母威悉，都因为战局而没能最终完成。不过，现在在你这里，我有足够的时间做我自己想做的事情，也算是弥补了当初的遗憾吧。
* **获取台词：** 重巡洋舰塞德利茨——不，辅助航母威悉，向你报到。好奇我为什么有两个名字？不着急，之后我再慢慢和你说。
* **登录台词：** 在急匆匆地投身工作之前，不妨先坐下享受一口咖啡的醇香如何？
* **查看详情：** 指挥官，莫非很闲？那来帮我做个舰载机的使用特训如何？
* **主界面：**
  * 铁血的航空母舰和其它阵营比起来少很多，总感觉演习对阵的时候会吃不少亏…
  * “不沉战舰”？…啊，我知道你说的是哪位了。不知道以后有没有机会见到那位值得尊敬的“塞德利茨”前辈呢？
  * 希佩尔、欧根…真没想到还能像这样同她们并肩作战。这都多亏了指挥官你呢。
* **触摸台词：** 累了就尽管休息吧，有人来的话，我会叫醒你的。
* **特殊触摸：** 你的勇气…也许换一种表达方式会更好。
* **任务提醒：** 有新任务？不急，先把手上的事情做完再看看吧。
* **任务完成：** 任务完成了。放心吧，报酬是不会跑掉的，一会记得领取就好。
* **邮件提醒：** 你的信件。不是紧急内容的话，晚点再看也没关系吧。
* **回港台词：** 指挥官可真是个忙碌活啊……稍微喘口气休息一下吧。
* **好感度-失望：** 给你点忠告吧，指挥官。状态不好的时候就请个假，睡个回笼觉，而不是把不好的状态暴露给所有人。
* **好感度-陌生：** 战场永远充满难以预料的变数，光靠墨守成规地遵循既定的指令，是无法抓住胜利的。
* **好感度-友好：** 彼得虽然优秀，但多少有些太紧绷了。偶尔还是要抛开“时间”、“计划”这些烦人的词语，让自己放松一下才是。
* **好感度-喜欢：** 我一直认为，应当由我们去选择如何生活，而不是让生活来决定我们。所以，我一直尽力按照自己的节奏来生活。指挥官呢，你喜欢自己现在的生活吗？
* **好感度-爱：** 看来，指挥官已经能跟上我的步调了，或者说，是我逐渐适应了指挥官的步调？呵呵，总之，有你在身边…确实挺让人安心的。
* **誓约台词：** 誓约的仪式？不用那么着急，我没有忘记，也不会突然不见的。还是说…我就这么不被指挥官信任？呵呵，开玩笑的。在漫长的未来里，也请多多指教了哦，指挥官？
* **委托完成：** 委托组回来了？放着她们不管多少有些不妥…需要我先去看看吗？
* **强化成功：** 似乎能驾驭更强的装备了，谢谢你，指挥官。
* **旗舰开战：** 保持冷静与耐心，胜利自然会属于我们。
* **胜利台词：** 是如同预想一般的胜利呢。
* **失败台词：** 唔，对舰载机的运用还是不够熟练么……
* **技能台词：** 时机已至！
* **血量告急：** 还不到着急的时候…！
* **彩蛋台词：**
  * 你的计划是什么？
  * 安心上吧，我会支援你们的。


### 皮肤1：暗金绣色
* **皮肤描述：** 等候你多时了，指挥官。在姐妹舰的推荐下尝试了重樱的“和服”，不过穿法着实有些复杂…干脆就这么披着了，应该问题也不大吧，大概？
* **| login：** 想好今天要做什么了吗？不着急，时间女神对我们可是宽容得很。
* **| detail：** 不要急躁，先坐下来，享受一杯浓茶，或是一本好书如何？
* **| main_1：** 重樱的新年宴会？我当然十分乐意参加，不过…欧根，这次你不会再喝得烂醉如泥了吧？
* **| main_2：** 冬日的和煦斜阳，确实会让人生出倦怠之意呢…我稍微…睡一会…Zzz
* **| main_3：** 所谓“正月”，就是让人暂缓脚步，休憩片刻以迎接新一年的时候，所以，你也应该稍微放松一下才是哦，指挥官。
* **| touch：** 要去重樱的神社“参拜”吗？呵呵，我期待着能在这个节日留下与你的回忆哦。
* **| touch2：** 你的执念，我已经深切地感受到了。所以，可以停手了吧？
* **| home：** 回来了么。稍等，我在书角做个记号——


### 皮肤2：黯调铅华
* **皮肤描述：** 抱歉，让你久等了。不过，女性更衣打扮上可是要花费比你想象更多的时间的哦。那么，作为一名绅士，你愿意扶我走下最后这几层台阶吗，指挥官？
* **| login：** 宴会的时间还很充裕，你有充足的时间做你想做的事情，指挥官。
* **| detail：** 我花了很长的时间耐心挑选，才选择了这身礼服。看指挥官的反应，应该是没有白花这些时间了。
* **| main_1：** 接受了那么多人的频繁碰杯居然还能这么精神，看来之前多少小看你了啊，指挥官。
* **| main_2：** 作为绅士，是不是应该主动邀请淑女跳只舞呢，指挥官？
* **| main_3：** 铁血的同伴们在喊我了，指挥官，一起去打个招呼吧。
* **| touch：** 觉得闷了？要我陪你到外面透透风吗？
* **| touch2：** 这可不是一名绅士应该做的事情呢。
* **| home：** 稍微喘口气吧，无论是宴会场还是外面，若需要我陪你，知会一声就好。


### 皮肤3：碧波粼粼的乐园
* **皮肤描述：** 终于迎来这个季节了啊，趁现在波浪势头不错，我先出发了。指挥官，等下我会教你怎么冲浪的，保持期待吧。
* **| login：** 指挥官已经会乘浪了么？要一起去练习么？
* **| detail：** 那么在教你冲浪前，先穿上这个吧。是让明石做的“冲浪板使用姿势矫正机”。只要有这个就能让身体记住怎么乘浪了。
* **| main_1：** 跟平时出击航海不一样，冲浪这种在波浪上滑行的感觉可有趣了。
* **| main_2：** 那个方向会被冲向大海，很危险，所以别往那去。可不能小瞧大自然。
* **| main_3：** 你曾经跟明尼阿波利斯一起玩过滑雪对吧？虽然状况不太一样，冲浪的时候可以回想起当时的感觉试一试。
* **| touch：** 从冲浪板上掉下来了呢。指挥官毕竟是新手，也没办法
* **| touch2：** 既然有胡闹的闲工夫，看来应该教得更严厉才行？
* **| home：** 刚才的波浪挺大的。估计身体都被冲得冰冰凉了，去洗个澡休息下吧。


### 皮肤4：Offtime Cafe
* **| desc：** 欢迎光临，指挥官。如你所见，我现在正在门口休息。大家都没想到你会在这个时间过来呢。那么……想让我招待些什么？
* **| login：** 这模拟店也搞得太正经了？这句话我就姑且当作夸奖啦。……开玩笑啦，我当然知道你是在真心夸奖我们哦？
* **| detail：** 马上要开店了怎么还这么悠闲？这种时候反而越着急越容易输哦。毕竟手忙脚乱的话反而更容易出错，所以现在保持悠闲反而更好呢。
* **| main_1：** 气泡咖啡啊，奥丁她们肯定会有意见……不过指挥官这样的口味也喝得来吗？
* **| main_2：** 哎，开店前就排起长队的话倒是更有人气店的感觉呢，虽然只有指挥官一个人也排不成队就是了……呵呵。
* **| main_3：** 听说下次店里的背景音乐要投票决定，指挥官要不要也参加看看？……啊，还是算了，如果是指挥官提议的话，投票就没什么意义了……
* **| touch：** 如何？决定好要点什么了吗？现在也可以给你准备哦？
* **| touch2：** 因为还没开始营业所以不会被任何人打扰……呵呵，真亏你能想到这一点呢。
* **| home：** 辛苦了，指挥官也休息一下吧？咖啡的话马上就能好哦。
* **| win_mvp：** 红茶、啤酒、铁血咖啡——战斗后的一杯，任君选择哦？
* **| feeling5：** 虽然知道今天大概只是碰巧，但不用勉强配合我哦。要是让你特意照顾我反而会过意不去，而且这样可能会影响到给你泡的咖啡的味道……呵呵，明白我的意思了吗？
