### 姓名：波尔塔瓦
* **编号：** 628
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* цепь（ツェーピ＝鎖）を大切にしているガングート級の一隻。
* 言動で女王さまっぽく見えるが、その実世話焼きで面倒見がいい。
* ガングートたちの飲みニケーションにおいていいストッパー（そして後片付け役）になっている。
* 甘古特级战列舰，非常珍视自己的цепь（锁链）。
* 言行举止犹如女王一般，但实际上待人十分体贴细心。
* 在甘古特她们的酒会变得一发不可收拾之前，她总是扮演劝停（还有善后）的角色。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年02月29日
* **相关活动：** 雪境迷踪


### 舰船台词
* **舰船型号：** 甘古特级战列舰—波尔塔瓦
* **自我介绍：** 我是北方联合甘古特级战列舰的成员，波尔塔瓦。虽然不像甘古特大姐那么有名，但我对自己的能力有绝对的自信。不论是工作上还是生活上，任何问题都可以尽情地依赖我哦。
* **获取台词：** 呵呵，您就是指挥官同志么？北方联合所属的波尔塔瓦，从今日起将协助您的工作。作为港区的门面，我会在礼仪与姿态上严格要求您的，请做好心理准备哟~
* **登录台词：**
  * 您看上去睡眼惺忪呢，指挥官同志。如此懈怠的话，我可是会很苦恼的哟，呵呵——
  * 哎呀，亲爱的。虽然懒散一些也没问题，但你知道现在是工作时间吧？在让其他人为难之前，多少注意一下哦♪
* **查看详情：** 我可是擅长解决各种疑难问题的哦？从不请自来的账单到缺乏礼仪的巨熊……呵呵，这也算是教育的一环吧？
* **主界面：**
  * 礼仪，不是故作优雅端庄，而是一种关注细节的姿态。正所谓细节决定成败，还请牢记哟~
  * 为了让同伴们能认真对待问题，适当提高考核标准是应该的，指挥官同志，您觉得呢？
  * 都到这个时间了啊……呵呵，要不要一起去吃夜宵？不过，想喝含酒精的饮料的话……得适度哦。
  * 亲爱的，现在四下无人，在我面前不用那么维持仪态也没关系哟？
  * ……挑战？亲爱的，不会真觉得我像塞瓦斯托波尔一样吧？……呵呵，反悔也来不及了哦，见识下北方联合的海量吧——
* **触摸台词：**
  * 对我的装备感兴趣么？呵呵，别看外形粗犷，内部可是满载工业的精致之美哦~
  * 与亲爱的相连的锁链，不在这里哦……看，是在这里♡
* **特殊触摸：**
  * 呵呵呵……我可以把这个当成正式邀请，对么？
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** ——如此主动，不错♪
* **任务提醒：** 有未完成的任务积压了……这可不好，要是再松懈的话，我就要略施惩戒了哟？
* **任务完成：** 任务全部完成了？很好，您的专注和耐心真是令我十分心动呢~
* **邮件提醒：** 时间宝贵，筛选邮件这种事就交给我，您继续工作，不要懈怠。
* **回港台词：**
  * 辛苦了，指挥官同志。来，坐在我身边休息一下吧……这是决定，不是询问哦。
  * 辛苦了，亲爱的。就这样坐在我旁边，把头靠过来……乖孩子♡呵呵，真懂事呢。
* **好感度-失望：** 呵呵呵呵……看来有必要使用强硬手段，为指挥官同志矫正一下不良品行了呢。
* **好感度-陌生：** 丢掉一个钉子，就会输掉整场战争——这个，可不单纯是什么有趣的寓言故事哦，指挥官同志。
* **好感度-友好：** ……嗯？如您所见，这就是一条“锁链”而已。不过，我完全没有非得要锁住什么的爱好，请放心哟。
* **好感度-喜欢：** 因为担心货物倾倒，所以才需结实捆住。因为担心家具移位，所以才要牢牢固定……不明白？呵呵……没关系，只需将您置于“颠簸之中”，您自然会明白了哟~
* **好感度-爱：** 呵呵……您已经知道了吧，敏锐的指挥官同志。感情，也是一种“锁链”啊。一同经历了“颠簸”之后，这条锁链已经将我们牢牢地绑定在一起了呢~
* **誓约台词：** 这是……永恒相守的证明呢。既然将它交予我手，您肯定已经做好让“锁链”将我们彼此永远相连的准备了吧？呵呵……既然如此，就让我们患难与共吧，亲爱的——
* **委托完成：**
  * 执行委托任务的小队返回了哟~作为指挥官，您理应前去迎接才是，打起精神准备出门吧~
  * 哎呀，是不是执行委托任务的小队已经回来了呢。不仅与我，还与大家都有联系呢，呵呵。
* **强化成功：** 锁链变得更坚固了呢，不错~
* **旗舰开战：** 根据我的指令，有序歼敌！
* **胜利台词：**
  * 时间宝贵，该去打下一场了。
  * 这次的速度让你大吃一惊了吧，亲爱的~
* **失败台词：** 即便战斗失败，也要注意撤退时的秩序哟？否则——呵呵~
* **技能台词：** 臣服于锁链之下吧！
* **血量告急：** 战况正在恶化……必须抓紧时间了！
* **彩蛋台词：** 结束后，找个地方聚一聚吧。


### 皮肤1：决断的优雅女王
* **| desc：** “呵呵……准备好谒见这方世界的统治者了么，客人。记住该有的礼仪与姿态，因为波尔塔瓦女王的时间 ，可是很宝贵的呢……”
* **| login：** 啊，您来得正巧，指挥官同志。我刚刚才拿到演出的台本，不如我们一起来研究一下？
* **| main_1：** “您不把我当成朋友，甚至不愿意叫我一声女王”……这还真是有气势的台本呢。
* **| main_2：** 想达成交易，就干脆给予一个无法拒绝的理由……哼哼，我扮演的女王，算是个说一不二的傲慢家伙呢。
* **| main_3：** 所以，我“头号敌人”的扮演者，是苏维埃同盟？呵呵，对于一个“黑道女王”而言，的确是足够重量级呢。
* **| touch：** 呵呵，您也要来一杯么？虽说是演出道具，但也都是实打实的真货哦。
* **| touch2：** 呵呵……接下来，我要加点额外剧情了哦——
* **| home：** 准备演出道具辛苦了，指挥官同志。那么，女王的按摩服务，要体验下么？
* **| battle：** 你们，正与橘子同框呢——
* **| win_mvp：** 呵呵，波尔塔瓦女王的又一场史诗大捷。
