### 姓名：贾维斯
* **编号：** 550
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 港区护士
* **性格：** 一丝不苟、傲娇
* **关键词：** 治疗与护理
* **持有物：** 护士帽、治疗权杖
* **发色：** 深紫渐变玫瑰紫
* **瞳色：** 淡紫
* **萌点：** 狼耳发型、巨乳萝莉、白色连裤袜、白色长筒手套、小螺髻、四翼天使


### 角色设定
* 無数の支援任務と激戦をくぐり抜けた幸運艦の一人。
* 自分の幸運に甘えず、あくまでも他人に（多少愚痴りながらも）尽くしてくれる。
* 同型艦のジェーナスを気にかけており、守りたい仲間の中でもやや特別視している。
* 经历了无数次的支援任务和激战而全身而退的幸运舰中的一人。
* 并不会过分依赖自身的强运，直至最后也会为了他人尽心尽力（虽然偶尔也会发发牢骚）。
* 时刻在意着同为姐妹舰的雅努斯，就算在想要保护的同伴之中也是被珍视的特别存在。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年05月26日
* **相关活动：** 泠誓光庭、复刻：泠誓光庭


### 舰船台词
* **舰船型号：** J级驱逐舰—贾维斯
* **自我介绍：** J级驱逐舰贾维斯，随皇家舰队一起，也参与过不少行动。如果你要把我的经历概括成“幸运”的话……也没什么。毕竟喜欢抓住“独特”的地方，然后忽略掉了其它的东西的人也不少，不是么？
* **获取台词：** 皇家所属，J级驱逐舰贾维斯号。我的职责是帮助受伤的人。您看起来很健康，应该暂时不需要我的帮助，恕我先失陪了。
* **登录台词：**
  * 让秘书舰等太久的指挥官，不能算是好指挥官呢。
  * 让女孩子等太久的指挥官，不能算是好指挥官呢。
* **查看详情：** 我不希望雅努斯那孩子受任何的伤。请保护好她，以及不要对她的善良产生任何邪念。
* **主界面：**
  * 眼睛离文件太近了。不想以后的世界渐渐变模糊的话，就老老实实地端正你的坐姿。
  * 看护病人重要的是“人”，经营港区也一样。可别因为天天追着你的工作，把更重要的反而落在一边了。
  * 雅努斯她有没有和你说什么……没什么，她是个温柔的孩子，就是有时候会自作主张，让我有些头疼……
  * 你最好趁现在改掉那些对身体不好的坏习惯。要是被我抓到了，在被彻底纠正之前就别想跑了。
  * 毎日指揮官の世話を焼くのも楽ではありませんね…わ、わたしが放っておかないって…変なことばっかり……っ
翻译：每天照顾指挥官真是不容易呢…你说明明是我放心不下你？净说些奇怪的事情……
* **触摸台词：** ……把手伸出来让我看看。嗯，没有伤痕。
* **特殊触摸：**
  * 你该不会想说，你是“无意”的吧？
  * ……笨蛋……///
* **摸头台词：**
  * 你在做什么？
  * 净做些奇怪的事……
* **任务提醒：**
  * 堆积着的任务不做，就像拖延着的病不治，变麻烦了就晚了。哈啊，为什么总有人喜欢拖延……
  * 你的任务还堆着，别忘了。不知不觉，我也习惯了为你操心各种事情呢……
* **任务完成：**
  * 任务是完成了。不过别忘了问自己一下，你做到完美了吗？是不是还有进步空间呢？
  * 任务完成了么？嗯，做得很不错，你的“责任心”我见识到了。
* **邮件提醒：**
  * 有新的信件。要是耽误了时间没去取，错过了时效性可就没办法了。
  * 新的信件，没什么急事的话就赶快看看吧。
* **回港台词：**
  * 回来了么……嗯？你这里有个小伤口。为什么你能粗心到连自己受伤都没感觉……坐着别动，我来处理。
  * 让你不小心，又受伤了吧？都怪你让我担心了，不管伤口消毒有多疼，你都得给我忍着。
* **好感度-失望：** 世界上有一些人，做了错事还能心安理得。我完全无法理解这些人，就像没法理解现在的你一样。
* **好感度-陌生：** 嗯，这样伤口就处理好了，下次记得小心点。指挥官？如你所见，我刚刚给别的孩子包扎完。你是哪里不舒服吗？还是只是闲得没事做？
* **好感度-友好：** 出击的时候小心别受伤了。你要是在病床上躺上个几天的话，我会很头疼的。
* **好感度-喜欢：** 如果你真的因伤而要躺个几天，我又因此不得不一直照顾你……呼，明明是这么麻烦的事，我却萌生了一丝期待。看来我是得了莫名其妙的病呢。
* **好感度-爱：**
  * 原来我是这么贪心的人，我也是病得不轻呢……你啊，知道为什么护士会喜欢上她照顾的病人吗？……你说不知道，希望我告诉你？笨蛋，想得美。
  * 之后能占用你一些时间吗？……不是检查或者看病之类的，就是那个……约、约……算了，反正你知道我想说什么的。答不答应随你便了，你这个坏心眼的……
* **誓约台词：** 看在你不是一块木头的份上，我就答应你吧。毕竟照顾你这种简单的事，我还是能做好的。什么？想听我说“喜欢”？你啊，真的是个笨蛋……就、就留到下次好了……
* **委托完成：**
  * 委托完成了。搬完物资之后，记得洗个手，不然下次见面可能就是病房了。
  * 委托的物资搬完了吗？那就好好洗个手吧——好了，把手给我，然后记住我教你的洗手步骤。
* **强化成功：** 不知道在大家变强的时候，你有没有同时在提升自己呢？
* **旗舰开战：** 战斗的时候，别忘了保护好自己。
* **胜利台词：**
  * 有谁受伤了吗？我可以帮忙简单的包扎。
  * 没有人受伤的胜利，才能算得上是完美的。
* **失败台词：** 撤退吧。呼……能赶上救援就好。
* **技能台词：** 小心点。
* **血量告急：** 这点小伤，应急处理一下就好。
* **彩蛋台词：** 需要我帮忙吗？


### 皮肤1：青空下的微风
* **皮肤描述：** 呼…这样就差不多了…接下来还要——等等，指挥官你在这里做什么？
* **| login：** 我还以为有人翘了他的工作来管别人呢，结果只是休假顺便来帮忙么……真是可惜。
* **| detail：** 女仆队的人手不够了，所以我来帮忙。你说女仆装吗？既然是做女仆的事，穿女仆装有什么问题么？
* **| main_1：** 雅努斯参加了“女仆体验日”么…那孩子果然很努力呢…如果她遇到麻烦了，你就悄悄帮她一把——不准说是我说的。
* **| main_2：** 你该不会想在这里待到中午吧？先说好了，我只会做病号餐，不介意的话随你。
* **| main_3：** 风怎么突然……！啊，谢谢……你的身手还挺敏捷的。不如你就专门负责这个吧？嗯，就当是保险措施。
* **| touch：** 这个高度我够得着，不劳你费心。还有，你的眼睛在往哪里看？
* **| touch2：** 看来要清洗的不只有被单，还有你脑海里的邪念呢。
* **| home：** 既然你看起来没什么事做，就帮我把剩下的这些被单晒起来吧。怎么，你该不会想当监工吧？
* **| feeling5：** 如果是女仆的话，是不是就能在即使你没有生病的时候也照看着你了。我可没有当你的专属女仆的兴趣，只是想象了一下而已……没错，只是稍微想象了一下……
