### 姓名：阿武隈
* **和谐名：** 貃
* **编号：** 187
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 钓鱼王
* **性格：** 沉静
* **关键词：** 钓鱼
* **持有物：** 鱼雷
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 呆毛、鬼角、铃铛、水手服


### 角色设定
* 虽然阿武隈独特的穿着品位可能会让你觉得她是个<big>'''叛逆的女孩'''</big>，但事实上她的性格可能是<big>'''舰队中数一数二好的'''</big>。
* 也许是过去的'''队长'''经历，令她战斗的时候总是会先关心姐妹，<big>'''说话做事也都很沉稳'''</big>，对于驱逐妹妹们来说，她更是一名<big>'''可靠的前辈'''</big>。
* 加上'''钓鱼'''和'''下棋'''的兴趣，跟她相处，就像是多了一个老朋友一样令人自在。
* 有阿武隈在身边可能会令你习惯她那种安静的氛围，但习惯也往往意味着忽视一些原本会注意到的东西，可不要忘了阿武隈也是<big>'''一个可爱、会有自己烦恼的小女孩'''</big>哦，指挥官。
* '''阿武隈''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：鱼雷天妇罗
* 喜欢的东西2：围棋
* 害怕的东西1：迷路
* 害怕的东西2：雾
* 兴趣：钓鱼
* 优点/特长：沉着冷静


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年06月23日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 长良级轻巡洋舰六番舰—阿武隈
* **自我介绍：** 长良级轻巡阿武隈，基本没有离开过一水战，虽然常被说外表很有攻击性，不过我还是比较喜欢钓鱼之类的事情……基斯卡的时候也是，大概保护其他人的工作更适合我吧
* **获取台词：** 你好，指挥官，我叫阿武隈。你在看什么呢？角？可别把我和北上大井她们搞混了……
* **登录台词：** 欢迎回来，要尝尝鱼雷吗？新鲜的
* **查看详情：** 指挥官，别太勉强自己
* **主界面：**
  * 指挥官，要一起去钓鱼吗，或者来下棋？
  * 我的名字虽然看起来有点复杂，不过其实挺好念的，指挥官试试看？
  * 穿着？哦……这个袜子的话其实是可以脱的，要试试看吗？
* **触摸台词：** 安静一点，指挥官
* **特殊触摸：** 指挥官，想尝尝鱼雷吗？给
* **任务提醒：** 要开始新的任务了吗？明白了
* **任务完成：** 不错的报酬……
* **邮件提醒：** 新的信来了
* **回港台词：** 大家都平安回来了吗？
* **好感度-失望：** 别碰我……
* **好感度-陌生：** 怎么了？没事的话安静一些，指挥官
* **好感度-友好：** 看起来像是好战分子？这样吗……不过比起战斗，我更喜欢护卫之类的任务
* **好感度-喜欢：** 指挥官，今天一起去钓鱼？啊……还有工作吗……好吧，那我就等你解决工作好了。嗯？没关系的，跟指挥官一起会比较开心
* **好感度-爱：** 虽然我没有中什么诅咒变成鬼，只是普通的阿武隈……不过要是有谁想伤害指挥官，那我就变成鬼好了
* **誓约台词：** 不是一水战的其他姐妹，而是我收下这个真的可以吗？啊啊，这比那场奇迹般的作战成功还要令人感到开心呢……谢谢指挥官，我会当成最重要的宝物珍藏起来的
* **委托完成：** 指挥官，要去港口钓鱼吗？正好姐妹们也完成委托回来了
* **强化成功：** 感觉……挺不错的
* **旗舰开战：** 一水战，阿武隈，出动
* **胜利台词：** 我是第一？哦……没什么实感
* **失败台词：** 全队，准备撤退……我会在最后一个走
* **技能台词：** 大家……让开一下
* **血量告急：** 不要慌……等待最好的时机


### 皮肤1：阿武隈.改
* **解锁：** 作战改造完成，第一水雷舰队旗舰阿武隈，随时准备出击！
* **| win_mvp：** 大家都平安无事才是最重要的
* **| home：** 我给大家准备了点心，指挥官也有份哦，来尝尝吧~
* **| main_2：** 指挥官记住了我的名字吗？来念一遍吧，多念几遍也可以哦~
* **| main_3：** 表情变柔和了？那一定是因为我更加喜欢舰队的大家和指挥官了吧
* **| touch：** 叫我吗，指挥官？
* **| touch2：** 呀……！指挥官，再这样我就要请你吃鱼雷了哦！
* **| mission_complete：** 我把报酬取来了，指挥官~
