### 姓名：Z28
* **和谐名：** 妮娅
* **编号：** 488
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** {{马赛克|可可萝|}}
* **性格：** 温柔、小天使
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 白
* **瞳色：** 海蓝
* **萌点：** 头顶小文鸟、长筒袜（白丝）


### 角色设定
* 小動物を愛する優しいZクラス駆逐艦。
* 指揮官がミスをしても（小動物のミスと同じように）許せて、厳しくされても（小動物を見守るかのように）微笑んで愛を返すことができて……
* つまり、指揮官のことが小動物と同じ大好き！
* 喜爱小动物的Z级驱逐舰。
* 就算指挥官犯了错（就像小动物犯了错一样）也会原谅他（她），就算被严苛对待（就像在远处安静守望小动物一样）也会微笑着用爱来回应……
* 也就是说，她会像喜爱小动物一样爱着指挥官！


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年12月29日
* **相关活动：** 新年美食祭


### 舰船台词
* **舰船型号：** 1936A “纳尔维克”型驱逐舰—Z28
* **自我介绍：** 因为我是领航驱逐舰，所以武备上比起姐妹们要稍逊一点呢。这也是我比起直接的手段，更喜欢用别的方式解决问题的原因啦~
* **获取台词：** 指挥官，你好呀！我是1936A型驱逐舰中，排在中间的z28！尽力支持指挥官的工作就是我的任务哦！
* **登录台词：** 唔…指挥官一定是有什么原因才迟到的吧？不过没关系，从现在起打起精神开始工作吧！
* **查看详情：** 指挥官，给你看看我的鱼雷~我在上面画了不同的表情哦，是不是很可爱？
* **主界面：**
  * 好想和可爱的动物们玩上一整天呀~
  * 大的办公室，虽然空旷，但能制造一种宁静的氛围，让人更加专注哦！
  * 如果能及时处理完这份文件的话，我就给指挥官准备一些好吃的点心哦~
* **触摸台词：** 睡吧睡吧~等休息好了再工作也行哦！
* **特殊触摸：** 做这样的事可是会被女孩子讨厌的哦？
* **摸头台词：** 嘿嘿，也让我这样摸摸指挥官~
* **任务提醒：** 有新任务啊…有没有那种陪指挥喵一起玩的任务？
* **任务完成：** 任务完美完成啦！这是额外奖励的拥抱哦~
* **邮件提醒：** 鸟儿们把信件带回来了。要不，我念给你听吧？
* **回港台词：** 指挥官辛苦啦！这是平安回港的抱抱哦~
* **好感度-失望：** 在指挥官改正错误，被大家重新接纳之前，我会一直照顾你的。所以，不要放弃自己哦！
* **好感度-陌生：** 我一直很好奇，在树上叽叽喳喳的鸟儿们，会是在谈论什么有趣的事呢~
* **好感度-友好：** 想要请个假休息一小会？可以哦，理由我来帮你想吧。不过，指挥官的工作，我可能没法帮上忙呢…之后一定要记得补上哦？
* **好感度-喜欢：** 今天的工作也圆满完成了吗？嗯，那就给指挥官作为奖励的拥抱吧！真棒真棒~
* **好感度-爱：** 指挥官，累了吗？那，请在我的膝枕上，伴随着睡梦，把疲劳和烦恼一起，一点点、一点点地忘掉吧~
* **誓约台词：** 从来没想过，能从指挥官那里收到这个…我真的非常开心哦！今后，也请尽情地向我倾诉你的心情吧，我会把它们全部接纳的！
* **委托完成：** 委托完成啦~指挥官，你先忙，我去迎接委托组的大家吧！
* **强化成功：** 唔，要是这身舰装能变得更可爱一点就好了…
* **旗舰开战：** 大家都要跟上我哦！
* **胜利台词：** 赢啦赢啦！指挥官真厉害！
* **失败台词：** 指挥官，我们都已经安全撤退了，不要难过啦~下次一定能赢的！
* **技能台词：** 全力猛攻！嘿~
* **血量告急：** 敌人有些厉害，大家一定要小心！
* **彩蛋台词：**
  * z23姐姐，也别对指挥官太严格啦~
  * z24姐姐说的话有些难懂啊…
  * 需要我帮姐姐你照顾一下安可先生吗？
  * 不用着急，想说的话慢慢地说清楚就好了哦！
  * 沙恩霍斯特小姐战斗的样子，真的非常帅气哦！


### 皮肤1：新年大杂烩！
* **皮肤描述：** 指挥官，新年快乐哦！新年节日里有什么想做的事情吗？那就趁现在，一口气把它们全部实现吧！
* **| login：** 指挥官，你来啦！还以为你会在被炉里呢，嘿嘿~
* **| detail：** 是先去神社祈福呢，还是先陪同伴打羽毛毽呢…唔唔，新年想做的事有好多好多啊。
* **| main_1：** 指挥官，看这以假乱真的尾巴！我是不是有点“重樱的舰船”的感觉了？
* **| main_2：** 唔，为什么要把舞狮的脸做得那么可怕？换成可爱一点的不也挺好的嘛。
* **| main_3：** 新年的糯米团子！指挥官，要吃吗？…那，张嘴！啊——
* **| touch：** 玩累了吗？那就休息一会吧！有新的精彩节目时我会叫醒你的！
* **| touch2：** 你可要答应我，下次不可以这么做了哦？
* **| home：** 让我来给这些达摩不倒翁换个可爱点的表情吧！嗯…毛笔，毛笔在哪…


### 皮肤2：森林中的派对
* **皮肤描述：** 指挥官干杯！动物们也被甜美的味道吸引着过来了呢，不过它们都很乖，是好孩子哦（摸头）。指挥官也要摸摸头吗？
* **| login：** 指挥官，欢迎哦。派对才刚刚开始，请好好享受吧~
* **| detail：** 这样被动物们包围着，不禁想让更多的动物们过来了呢。要不就叫“动物村”之类的？
* **| main_1：** 指挥官，就算我穿着裙子也不用在意我的打扮哦？随意就好。
* **| main_2：** 着装什么的不用太在意啦。派对只要参加就好，穿着什么衣服也是派对的一部分嘛。大家也尽管放松参加吧~
* **| main_3：** 嗯，鹿，松鼠，鸟，浣熊……除了舰船的大家以外还来了好多客人，真热闹呢！
* **| touch：** 不是动物而是想摸摸我吗？可以哦~
* **| mail：** 咦？小鸟把信捎过来了呢。快打开看看吧！
* **| home：** 欢迎回来，指挥官。不快点的话要被吃光了哦？感觉动物们也盯着那些它们能吃的东西…
