### 姓名：卡辛
* **编号：** 005
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 宅女、邻家妹妹、jk少女
* **性格：** 平淡
* **关键词：** 宅
* **持有物：** 拳刃（）、肥宅快乐水（改造）
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 橙／橙金异色瞳（换装）
* **萌点：** 单马尾、义眼、铭牌、白鹰海军T恤、长短袜（黑丝）
'''改造'''：外套、膝上袜（黑丝）
'''换装'''：jk制服


### 角色设定
* :职业：宅女
* :喜欢的物品：肥宅快乐水（改造增加设定，虽然像是可乐但上面写着OIL，实际是舰娘快乐油）
* :喜欢做的事：宅在家里（船坞）
* :经历：曾经受过严重伤害，现在的一只眼是义眼。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 马汉级驱逐舰—卡辛，舷号DD-372
* **自我介绍：** 马汉级驱逐舰——卡辛，一直被吐槽重心不稳防空不强……至于在所罗门海带错路什么的，和我的左眼一点关系也没有
* **获取台词：** 你好，我是卡辛……如果没什么大事的话，请让我好好宅在船坞里吧……
* **登录台词：** 就算是指挥官也别想让我离开房间……
* **查看详情：** 我没什么可让你好奇的地方……
* **主界面：**
  * 我说你，不说点什么吗？我不太会发起话题……
  * 啊，你问我的眼睛？有一只假的……猜猜是哪只？
  * 哦，大家都回来了，真好啊……（棒读）
* **触摸台词：** 恩…感觉……并不讨厌？
* **特殊触摸：** 你对宅女也有兴趣吗……（脸红）
* **任务提醒：** 恩……有任务没完成也无所谓么？
* **任务完成：** 奖励来了……看来是有好好努力……
* **邮件提醒：** 新邮件……不看看么？
* **回港台词：** 妹妹说我再这样下去会宅死在家里……又不是没宅死过，大惊小怪……
* **好感度-失望：** 能让我安静地睡一会儿吗？
* **好感度-陌生：** 指挥官，有什么事吗？只是和我聊天的话不是那么有意思的事哦……
* **好感度-友好：** 唔，怎么说呢……有空的话，一起午睡？
* **好感度-喜欢：** 指挥官，你最近睡相不太好哦，每次都睡到我这边来……欸，是我吗？
* **好感度-爱：** 指挥官真是绅士呢……不过这样反而让人有点生气，卡辛……真的这么没有魅力吗？
* **誓约台词：** 原来指挥官一直偷偷在准备这个啊，我不在乎形式的……不过还是谢谢，我很开心
* **委托完成：** 有工作完成了喔……
* **强化成功：** 就算变强了……还是想宅在家里……
* **旗舰开战：** 嗯……破坏了卡辛的假日……有必要教育一下了
* **胜利台词：** 什么啊，仅仅是这种程度的事情吗？
* **失败台词：** 好麻烦，果然还是回去吧
* **技能台词：** 想回去……


### 皮肤1：卡辛.改
* **解锁：** 指挥官…我好像宅太久了，身体都感觉不一样了——诶？这是改造吗？呼…太好了，那我可以安心继续宅了…
* **| main_1：** 嗯…像这样不说话静静待在一起…好像也不错——
* **| main_2：** 好好穿衣服？欸——才不要…比起这个，要喝碳酸饮料吗，指挥官？
* **| detail：** 呼啊……指挥官，我要睡个回笼觉，你随意…


### 皮肤2：购物车大小姐
* **皮肤描述：** 虽然答应了你放学一起来买东西，不过走路果然还是好累啊…正好，这的购物车比较结实，就这样吧。
* **| login：** 啊，好累，不想动……指挥官，就这样推着我走好不好？
* **| detail：** 欸…坐在购物车里有这么奇怪？
* **| main_1：** ……咖啡？你经常喝这个吗？我反正不熬夜，我是不怎么喝……
* **| main_2：** 唐斯…听说她好像有在便利店里帮忙…？不要搞出什么奇怪的“爆炸”事件就好了…
* **| main_3：** 多买点泡面囤房间里，就不用整天出门觅食了。嗯，好主意。
* **| touch：** …干、干嘛，我没占太多位置吧？
* **| touch2：** 这里可是有监控的哦…？
* **| home：** 看看最近有什么趣闻…哇哇！往购物车里放冰饮料的时候小心点嘛…
