### 姓名：睦月
* **和谐名：** 松
* **编号：** 271
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 颜艺帝
* **性格：** 天真无邪
* **关键词：** 糖果
* **持有物：** 糖果、斜挎炮(包)(120mm单装炮)
* **发色：** 棕
* **瞳色：** 绿
* **萌点：** 姐姐、颜艺、猫耳、猫尾、小黄帽、泡泡袜、JY制服、白丝(改)


### 角色设定
* '''最爱糖果，没有之一！'''一切前进的动力都来源于糖果~即便关系很好也不轻易分享。
* 性格开朗，至于热情嘛，有糖果的话会对你非常热情哦~


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年08月28日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 睦月级驱逐舰一番舰—睦月
* **自我介绍：** 睦月是第30驱逐队的睦月，睦月级的姐姐！虽然是旧型，也很能干的！喜欢吃糖，讨厌斯图……呜，不会念，总之就是讨厌！
* **获取台词：** 指（zi）……挥……官？是和耙耙麻麻一样的人吗？哇~是指挥官！但是，糖是睦月的，不给你哦！
* **登录台词：** 指挥官也想吃糖吗？但我的不给你~
* **查看详情：** 糖果是最好吃的零食！
* **主界面：**
  * 指……挥……官？还是好难念哦……还是耙耙和麻麻简单！
  * 苹果味……芒果味……下次买草莓味好了！
  * 1,2,3,4……唔，好难……6,然后……11,19！耶！
* **触摸台词：** 就算是指挥官，糖果也不会给你的！
* **特殊触摸：** 指挥官好痒啦！
* **任务提醒：** 任……务？那是什么呀？有糖果吗？
* **任务完成：** 奖励，奖励~糖果，糖果~
* **邮件提醒：** 指挥官，你的信~不过想要的话要给睦月糖果！
* **回港台词：** 趁着指挥官还没回来，偷偷地……哇！！
* **好感度-失望：** 如月在哪儿呢……好想她呀
* **好感度-陌生：** 每种糖果都很好吃，好难选……指挥官，帮我选~
* **好感度-友好：** 指挥官~一~起~来~玩~吧！要玩什么好呢！指挥官来选吧！
* **好感度-喜欢：** 指挥官指挥官，今天我们来玩扮家家酒！指挥官扮丈夫，睦月是妻子！
* **好感度-爱：** 亲爱的，你今天又去哪里鬼混了！还想骗我？你身上有偷……偷西喵的味道！……欸？这是电视上学来的，虽然完全不明白什么意思！
* **誓约台词：** 契……约？关系最好的证明？唔唔唔……我知道了！指挥官，给你糖！这样我们就互相有证明了！
* **委托完成：** 指挥官~姐姐们回来啦~不知道有没有给我带糖果！
* **强化成功：** 这样我就能有更多的糖了吗！……没有吗？！
* **旗舰开战：** 抢糖果的都是坏蛋！
* **胜利台词：** 赢啦~
* **失败台词：** 呜呜……指挥官……
* **技能台词：** 让你们见识一下糖果的力量~


### 皮肤1：驯鹿先生，出发！
* **皮肤描述：** 指挥官，圣诞快乐~今天的睦月也在努力做好孩子哦。呜，圣诞老人什么时候才会来呢，睦月好困……
* **| main_1：** 圣……诞……老……人？啊！这个人睦月知道！
* **| main_2：** 圣诞树上有糖果！我爬~我再爬~
* **| main_3：** 驯鹿先生，出发！
* **| touch：** 圣诞礼物？睦月想要糖！
* **| touch2：** 指挥官……？


### 皮肤2：睦月.改
* **解锁：** 指挥官指挥官指挥官，改照结束啦，糖给你~欸？因为指挥官对我这么好，跟粑粑麻麻一样，所以以后睦月的糖就是指挥官的！
* **| login：** 指挥官，今天要吃什么味的呀，我都有哦！
* **| detail：** 这些糖是给如月的，这些是给指挥官的，这些糖是我自己的，嗯嗯~
* **| main_1：** 指，挥，官，指挥，官，指挥官！诶嘿嘿，就是喊一喊~
* **| main_2：** 指挥官喜欢吃什么味的糖？下次我带多一点~
* **| main_3：** 指挥官，我们把如月叫过来一起扮家家酒吧！
* **| touch：** 指挥官，要吃糖吗？给你~


### 皮肤3：糖果祭典！
* **皮肤描述：** 指挥官，我按说好的穿上浴衣了哦！嘿嘿，该带睦月去祭典了~睦月要好多好多祭典上的糖果！
* **| detail：** 巧克力香蕉~章鱼烧~都好吃~和糖果比…？就差一丢丢吧~
* **| main_1：** 烟火大会好漂亮~指挥官，港区可以天天放烟火吗？
* **| main_2：** 指挥官，睦月要这个糖果！啊，那个也要！
* **| main_3：** 捞金鱼的奖励是限定口味的糖果！？指挥官，我们马上去玩吧！！
* **| touch：** 啊，网又破了…捞金鱼好难！指挥官，帮帮睦月！
* **| touch2：** 糖果都要掉了啦！
* **| home：** 啊，再不出发祭典的糖果都要被拿光了！


### 皮肤4：春节的糖果
* **皮肤描述：** 据说只要在这个时间也说一声“新年好”，就能得到好东西呢！嘿嘿，如果是好多好多的糖果就好了~
* **| login：** 逸仙送了睦月这个灯笼~据说可以“保佑平安”呢！以后就让睦月来保护指挥官吧~嘿嘿
* **| detail：** 据说东煌的春节其实是“打怪兽”的日子呢！睦月也要一起打小怪兽！…嗯？是长春她们告诉睦月的哦
* **| main_1：** 啊哈哈，爆竹劈里啪啦的好好玩！
* **| main_2：** 长春她们好像又在做什么好玩的事情了！睦月也要一起！
* **| main_3：** 东煌也有好吃的糖果呢！嘿嘿，睦月还要再来一串糖葫芦！
* **| touch：** 这是睦月的专属坐骑，不能分给指挥官坐的~
* **| touch2：** 睦月要坐不稳了啦！


### 皮肤5：乐园、回忆与棉花糖
* **| desc：** 指挥官~不打起精神来可不行哦~我们还要去吃蛋糕~吃小摊热狗~玩转转茶杯~还有恐怖屋，还有……还有什么来着……不管啦~快牵手手出发吧~
* **| login：** 指挥官，接下来要去哪里玩呢~不管去哪里指挥官都会陪着我的，对吧？嘿嘿嘿~
* **| detail：** 指挥官给我买的棉花糖也好好吃哦……
* **| main_1：** 指挥官新给我买的这个车车一推就会扇动翅膀响起来欸……好，好厉害？
* **| main_2：** 嘿嘿……电视上说粑粑麻麻都很喜欢带乖宝宝坐云霄飞车，那我一定是乖宝宝吧？我们多坐几次好不好？
* **| main_3：** 指、指挥官……你手里拿的这是……限定款的超大号棉花吗？送，送给我？谢谢你！指挥官~
* **| touch：** 东西太多啦~让我挽着指挥官的手臂好不好嘛。
* **| touch2：** 呜哇~吓了我一跳……
* **| home：** 哇~指挥官总算回来了，我已经想好接下来玩哪个了，我们握手手出发吧~
* **| feeling5：** 指挥官……你现在的眼睛好漂亮哦……加了跳跳糖的棉花糖一样噼哩啪啦的……我觉得我们之间有……有……滑雪反应！嗯！
