### 姓名：苏维埃罗西亚
* **编号：** 441
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 港区政委
* **性格：** 强硬但天然呆
* **关键词：** 奇怪的资源增加了！.jpg
* **持有物：** 冰晶、长剑、活体舰装
* **发色：** 银白色
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 长风衣+披风棉被


### 角色设定
* 大きな目標のために小さなミスを顧みぬ性格だが、その戦力と揺るがなさは仲間から信頼されている。
* 未成艦の彼女の登場は、アズールレーンを大いに驚かすことに――
* 虽然有时会因重大局而忽视细节上的失误，但她的战力及毫不动摇的意志，仍被同伴们所深深信赖着。
* 作为未完工的舰船而登场的她，令碧蓝航线阵营倍感惊讶——


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年02月27日
* **相关活动：** 北境序曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 苏维埃同盟级战列舰——苏维埃罗西亚
* **自我介绍：** 我乃23型战列舰·苏维埃罗西亚。在大战中本是作为战略性的存在而发起建造计划，却因诸多原因而最终未能付诸最终实现。不过，这个舰队似乎能让我证明自己真正的价值，取得决定性的成果呢，我很期待
* **获取台词：** 吾之名为「苏维埃罗西亚」，北方联合的杀手锏，最大最强的战舰之一。为了铲除挡在你和革命之前的一切障碍，我将全力出击
* **登录台词：** 指挥官同志，今天到的有点晚了。不要忘记了勤劳奋斗的精神
* **查看详情：** 是指挥官同志吗…抱歉，房间东西有些杂乱。不过，这都是为了达成目的不得不付出的牺牲
* **主界面：**
  * 提交的报告有缺失？唔，是很初级的疏忽啊…我这就补上。…这事就不用跟别人说了
  * 只要专心应付战斗就好…吗。确实是合理的选择，不过…我的事务能力，是不是被过低评价了…？
  * 希望你能以纵览全局的视角进行指挥，要知道，你的肩上担负的，绝不仅仅是任何一个特定的个体
  * 刚才在整备舰装的时候，突然发现多了几个螺丝…唔，能不能乐观的当作“资源不知不觉的增加了”…？果然不能吗…
  * 你的战术指导太保守了！只要尚未被击沉，就能继续战斗——修复战损、反省疏失，强化舰身，改进方案——不断持续这样的循环才是最合理的作战方式
* **触摸台词：**
  * 想要加深交流吗？好，那就从把握手变成每天的习惯开始吧
  * 指挥官同志，来握个手。嗯，今天也一起努力吧！
* **特殊触摸：**
  * 这可不能说是绅士的行为啊
  * 用皇家的话来说，这可算不上étiquette的做法啊
* **任务提醒：** 任务来了。事务性的工作就交给我吧，你就专心进行作为指挥官的指挥和判断就行
* **任务完成：** 唔，奖励列表有缺漏…？总体来说应该没问题才对…
* **邮件提醒：** 信件来了。指挥官同志，在下一封送来之前，尽快阅读确认吧
* **回港台词：**
  * 辛苦了。究竟这次收获的是光荣的胜利，还是失败的转进呢，让我好好听听吧
  * 指挥官同志，这个给你吃。没什么，就当作是个人给予你的支援补给就好
* **好感度-失望：** 这般消极的态度可不行。让我来进行强制矫正吧
* **好感度-陌生：** 希望你的舰队能如同磐石一般…唔，这只是比喻，换句话说希望这个舰队也能团结一致，就像我们北方联合那样
* **好感度-友好：** 指挥官同志，怎么了？不仅想与北方联合的一员，更想与作为个人的我增加感情？哼，主观的选择倒也不让人讨厌就是
* **好感度-喜欢：** 呣，厨艺不错啊…指挥官同志，感谢你准备的美食。不过，莫非你对我发起的攻势不光是传统的社交礼仪，甚至还包含更加原始的欲求成分么！
* **好感度-爱：** 干得漂亮…！不过，赌上北方联合的骄傲，我是不会就这样屈服于指挥官同志的攻势的…！来吧，指挥官同志，以全身全心，接下我全力以赴的恋爱攻势吧！
* **誓约台词：** 只要一息尚存，我就会贯彻自己的使命。不仅是作为这支舰队的一员，更是作为与你建立了羁绊的存在——这不仅是理性的思考，也是我主观意识引导出的必然结论
* **委托完成：** 军事委托吗。在舰队运营上，确实能起到强化后勤的作用啊
* **强化成功：** 是一次理想的强化，下次也拜托你了
* **旗舰开战：** 炮击开始！一口气压制对方！
* **胜利台词：** 确认击沉。你们是无法阻止北方联合，无法阻挡正义的解放的！
* **失败台词：** 真是屈辱…！品质不良的问题竟然在这时候爆发了…！
* **技能台词：** 把你们统统轰飞！
* **血量告急：** 还不是致命的损伤…!
* **彩蛋台词：**
  * 思考存在意义毫无用处，在此展示力量即可！
  * 


### 皮肤1：怠惰的监视者
* **皮肤描述：** “设施各区域未发现异常”——哦，是你啊。我刚在和明斯克进行日常联络。有什么事？
* **| login：** 设施检查，警备巡逻，以及基于各种规程的作业监视，全都顺利进行中
* **| detail：** 高效的清除方法…啊，我说的是垃圾，不用露出这么担心的表情
* **| main_1：** 比甘古特可靠？…能得到赞同是挺令人高兴的，不过，比较对象似乎算不上太合适啊…
* **| main_2：** 这是为了大义所必要的牺牲，小家伙们也在全力干活，不用麻烦你来动手
* **| main_3：** 文件分类规则吗…顾着想找到需要的资料，不知不觉就又搞得一团乱了…
* **| touch：** 来，伸出手。——只是握手而已，不会给你拷上手铐的，放心吧
* **| touch2：** 哼，就这么想戴上手铐吗？
* **| battle：** 不许动！束手就擒吧！
