### 姓名：库珀
* **编号：** 444
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 自我完结型英雄笨蛋、猫奴、灶门祢豆子假面骑士kabuto 铁驭
* **性格：** 中二少女、偶尔小自大、憧憬英雄、贯彻正义
* **关键词：** 奶奶说过….
* **持有物：** Cast off头带
* **发色：** 黑色
* **瞳色：** 品红色
* **萌点：** 黑色过膝袜、仆娘、猫奴、我怎么就不是假面骑士！.jpg


### 角色设定
* 世話焼きで、他人を颯爽と助ける自分が一番かっこ思っている「自己完結型ヒーローバカ」。
* 弱点はネコ。作戦行動中以外は見かけるとたちまち注意力が吸い込まれてしまうほど。
* 爱管闲事，是那种觉得英姿飒爽地帮助他人最帅的「自我完结型英雄笨蛋」。
* 弱点是猫。除了在作战行动中，只要一看到就会立刻被吸引过去。
* 指挥官元气满满，那么我（ボクboku）也就不用担心了，嘿嘿嘿~
* 【小Neta】
* 夜間行動の黒い塗装から「ブラックキャット」と呼ばれたPBYカタリナだが、実は飛行士たちは戦闘任務で彼らの航空機を「猫」と呼ぶ一方、救援任務では「Dumbo」、つまり「バカ」と呼んでいたらしい。
* 愚直でまっすぐ、人々を助けるヒーローバカたち――
* 愛されてきた存在だ。
* Sigure
* PBY卡特琳娜因其适应夜战的黑色涂装而被称作“黑猫”；然而事实上在战斗任务中经常将自己的爱机称为“猫”对于飞行员们来说司空见惯，而在救援任务中则经常将战机叫做Dumbo也就是“笨蛋”。
* 大智若愚、勇敢率真，为救助他人不遗余力的英雄们――
* 最可爱的他们/她们。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年03月26日
* **相关活动：** 微层混合


### 舰船台词
* **舰船型号：** 艾伦·M·萨姆纳级驱逐舰——库珀
* **自我介绍：** 我是艾伦·萨姆纳级的库珀哦。曾经和艾伦·萨姆纳姐姐还有莫尔姐姐，奉命在奥尔莫克湾阻截重樱的舰队，不过还没来得及大显身手就…呜呜，可恶！都怪那东西威力那么大，还那么难发现！
* **获取台词：** 指挥官，我是库珀!嘿嘿~和我一起为了伙伴，为了这个世界的明天而战斗吧!
* **登录台词：** 嘻嘻，看到指挥官那么有精神的样子，我就不担心了！
* **查看详情：** 有时候会想啊，其实我身上隐藏着非同寻常的力量，在大家陷入危难之中的时候挺身而出，拯救世界! …哈啊~如果那样该多酷啊!
* **主界面：**
  * 公文?写完这些对打败敌人有什么帮助吗?
  * 哈哇哇~看见喵喵们的时候，感觉心都要化了呢~指挥官，我们在办公室里养一只黑猫吧!
  * 那个……我们还要在办公室里坐多久啊，这样子好无聊……
* **触摸台词：** 我已经准备好了!
* **特殊触摸：** 指挥官，你清楚自己在干什么吗?
* **任务提醒：** 不完成这些任务的话，就没法帮上大家的忙了!
* **任务完成：** 任务完成!我们所做的事情一定都是有意义的!
* **邮件提醒：** 新的邮件?难道是求助信……糟了，又有危机降临了吗!
* **回港台词：** 指挥官，你不在的时候，我帮你解决了很多问题!你看这些文件!不是这样写的?奇怪……
* **好感度-失望：** 即使敌人是指挥官，我也不会手软的!
* **好感度-陌生：** 当你遇到危险的时候，就大喊一声“库珀”吧!在那时，我一定会立刻出现在指挥官面前，华丽地解决掉所有危机的!
* **好感度-友好：** 指挥官，库珀来了！来吧，无论什么样的敌人都给你打败！……把这些资料送过去？唔嗯嗯……真是的，不要小看库珀啊！
* **好感度-喜欢：** 对不起，上次你叫我的时候，我正好被港区里的一只黑色的猫吸引住了，所以一直没出现。结果让你担心了半天还亲自来找我……下次不会再发生这样的事了！但是，和猫一起玩这种事，根本拒绝不了啊……
* **好感度-爱：** 指挥官！干脆就让库珀一直待在你身边吧！这样，无论发生什么危险都不怕了！……明明库珀更让人担心？竟、竟然不知道怎么反驳……总之，我就跟着你了！
* **誓约台词：** 原来指挥官在心里把我看得这么重啊…我现在超级超级开心的！嘿嘿~无论是明天，后天，还是再往后，只要和指挥官一起，感觉就有无限的勇气继续战斗下去了呢！
* **委托完成：** 迎接委托队?小事一桩！看我的吧！
* **强化成功：** 只有变得更强，才能帮助更多的人!
* **旗舰开战：** cast off！我要上了！
* **胜利台词：** 哈哇——属于胜利者的微风，真是舒爽呢。
* **失败台词：** 一次的失败，阻挡不了我对胜利的追求!
* **技能台词：** 接招吧!旋风一击!
* **血量告急：** 不行，库珀，不能害怕！现在正是大家需要你的时候！


### 皮肤1：烈日的网球场
* **皮肤描述：** 30比15……呼~下一球一定要得分！……指挥官？你也是来打网球的吗？
* **| login：** 等我击败那那个重樱的小姑娘，指挥官，就来一决胜负吧！
* **| detail：** 没想到顶着太阳打网球会这么累……指挥官，你在看哪里？
* **| main_1：** 看好了，我的ace球！哈！
* **| main_2：** 这是给我的运动饮料？谢谢！咕嘟~咕嘟~
* **| main_3：** 黑色的猫？哪里哪里！……真是的，别让我分心啊！
* **| touch：** 指挥官，我现在身上全是汗，最好不要碰我……
* **| home：** 不、不行了，先让我休息会……呼哧~呼哧~
* **| skill：** 这是破发的一击！
* **| hp_warning：** Deuce！还没结束呢！


### 皮肤2：圣夜的温暖馈赠
* **皮肤描述：** 唔？我正在把大家的礼物装到盒子里呢，一会它们就要被送到每个人的手里了呢~嘿嘿，指挥官也来帮忙吧！
* **| login：** 不知道我会拿到什么礼物呢~好期待呀，指挥官，你期待什么样的礼物呢？
* **| detail：** 呼哈~虽然外面很冷，但是这里却很温暖呢！严冬的壁炉真是太棒了~
* **| main_1：** 包装礼物其实很简单的哦！像这样…这样…然后再这样…嗯哼，完成啦！
* **| main_2：** 哈啊…我也好想像明尼阿波利斯那样骑着酷炫的摩托雪橇四处跑啊~“小孩子骑那个太危险了”？欸~我已经不是小孩子了啦！
* **| main_3：** 好像有些闲下来了呢…指挥官，不如我们来玩故事接龙？就以圣诞老人为主题吧！
* **| touch：** 指挥官觉得冷吗？快快，再靠过来一些就暖和了~
* **| touch2：** 呣…把手放进来取暖这样的借口是行不通的！
* **| mail：** 新的邮件？会不会写着哪个孩子的圣诞节愿望？
* **| home：** 不知道谁会拿到这个水晶球礼物呢…不过，收到礼物总是会很开心的吧~
* **| expedition：** 委托队好像回来了哦？把她们接回来，一起过个温暖的圣诞节吧！
