### 姓名：虎贲
* **编号：** 624
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 东煌孩子王
* **性格：** 精力充沛、冒失
* **关键词：** 小老虎
* **持有物：** 酒葫芦
* **发色：** 杏
* **瞳色：** 褐色
* **萌点：** 小老虎


### 角色设定
* 龍武の妹。げんきな虎ちゃん駆逐艦。
* かなりハイテンションでそそっかしい性格だが、仲間思いで常識人なところもある。
* 自分で料理しても大雑把な性格が災いしよく失敗するため、普段は姉のお手伝い程度はしている。
* 龙武的妹妹，精力充沛的小脑斧驱逐舰。
* 她总是情绪高涨，性子也冒冒失失的，但也有着会关心同伴的「常识人」的一面。
* 由于粗枝大叶的性格已是灾难级别，让她做菜也只会搞砸，所以平时她也只是帮姐姐打打下手而已。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年01月30日
* **相关活动：** 新春限时建造


### 舰船台词
* **舰船型号：** 弗尔铿船厂1000吨级鱼雷猎舰—虎贲
* **自我介绍：** 吾乃虎贲，是东煌所属的龙武级驱逐舰的一员！不论多么细枝末节的事，都可以放松交给我！……嘿嘿，怎么样，有老虎的气势吧？
* **获取台词：** 早~上好，指挥官！东煌所属的虎贲，向您报道！——哇啊！疼疼疼……！踢、踢到脚指头了……！
* **登录台词：**
  * 我悄悄地……呜哇！指、指挥官！早、早上好呀……！先说好，我可不是睡懒觉了哦？
  * 我悄悄地……哇哇！怎么直接睡在办公室啊！这样可不行哦！
* **查看详情：** 超级喵喵拳，准备就绪~欸？此、此昵称已被占用？——居然还有和我的品味一样的人吗！
* **主界面：**
  * 嘎喔！虎啸山林！……欸？不像老虎，而且这里是竹林？哎呀，竹林也没关系啦！氛围到了就万事大吉！
  * 龙武姐啊，有点太沉迷柴米油盐的事了呢，不如虎贲也去厨房帮帮忙吧……什么叫会帮倒忙啦！
  * 总之！计划就是，帮龙武姐迅速解决掉今天的工作，然后一起出去玩！指挥官也一起加入吧！
  * 很在意为什么是“超级喵喵拳”？因为叫“超级虎虎拳”实在太拗口了嘛……
  * 虎贲，现在已经是可靠的厨房助手啦！所以，指挥官以后也可以对我的厨艺更信任一些！
  * 哼哼，指挥官，我又想到了一个绝佳的计划哦！内容就是，虎贲当主厨，指挥官做我的助手，龙武姐不许入内~
  * 呜哇！投、投降啦！要学的菜品也太多了！虎贲不想当主厨啦！
* **触摸台词：**
  * 那、那个……我睡懒觉的事，求别告诉龙武姐姐——！不会？太好啦！最喜欢你了！
  * 哼哼，答应我好好改正，我就不把你偷偷熬夜的事捅出去啦！——嗯嗯，我们约好了哦！
* **特殊触摸：**
  * 呜哇……呜哇哇哇！！
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 摸摸老虎头，万事不用愁！嘿嘿~
* **任务提醒：** 马虎可不是虎哦！所以，任务不可以马虎应付，记得及时完成哦！
* **任务完成：** 任务的奖励送到了！快去清点一下吧~
* **邮件提醒：** 指挥官，有你的邮件！
* **回港台词：** 欢迎回来~我给你开的小灶，快尝尝吧！
* **好感度-失望：** 哼！我才没有不高兴！绝对没有！……欸？送我的老虎玩偶？好诶！谢谢指挥官！
* **好感度-陌生：** 指挥官，你听说过么~？其实办公室钥匙的灰模，一直都在流通哦！我那天就看见……欸欸欸？隔、隔墙有耳？！
* **好感度-友好：** 哼哼…我还有许多有趣的小道消息呢~指挥官想先听哪个？就从虎贲搞砸厨房那次说起？好…………欸、欸——？！
* **好感度-喜欢：** “港区里有许多优秀的人”……这话是没错啦，不过我还是更想做我自己呢……嘿嘿，指挥官应该会支持我的吧？
* **好感度-爱：**
  * 港区有许多优秀的人……虎贲我也算其中一个呢！多谢指挥官一直以来的支持，虎贲，会继续前进~！
  * 港区有许多优秀的人……虎贲我也算其中一个呢！……我还有许多东西要学？嘿嘿，所以之后也要一直一直拜托指挥官了哦！
* **誓约台词：** 嘿嘿，其实我是知道的哦，指挥官一直都在帮助我呢！愿意耐心地一遍遍教我的人，天下也就只有指挥官一个，所以，虎贲也会把指挥官当成天下最独一无二的人哦！
* **委托完成：** 委托的同伴回来了！我去通知厨房了哦！
* **强化成功：** 虎虎生威！
* **旗舰开战：** 虎贲，开路先锋！
* **胜利台词：** 我好厉害，嗯！
* **失败台词：** 抱歉，搞砸了……欸嘿~☆
* **技能台词：** 虎之一拳！
* **血量告急：** 意、意外状况！
* **彩蛋台词：**
  * 龙武姐，一起上啦！
  * 你是老虎，我也是老虎，嗯！


### 皮肤1：舞虎迎春
* **| desc：** 锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，虎贲祥瑞迎春节~怎么样，舞狮有趣吧？来嘛，指挥官，快说说我和龙武姐谁的舞狮更有气势吧！
* **| login：** 悄悄地……嘿嗨！怎么样~有没有被虎贲的舞狮形态震撼到？
* **| main_1：** 狮子，是消灾除害的瑞兽呢~不过，老虎也一样哦！新年和虎贲大人在一起，肯定会交好运的！
* **| main_2：** 唔，除了狮头，其实还需要狮尾呢……嗯！指挥官，要不要也来试试？
* **| main_3：** 左、右、左、右……嘿嘿，我们这不是很合拍嘛！来吧，我们和龙武姐斗一斗~
* **| touch：** 指挥官想做“狮头”？没问题哦！反正我们两个心有灵犀，怎么样都可以啦！
* **| touch2：** 哇……！现、现在可是舞狮中哦？
* **| home：** 啊！指挥官，你回来了！给，休息时买的小笼包~
* **| win_mvp：** 嘿嘿，果然是我这边舞得更好看吧！
* **| skill：** 狮之一拳！
* **| desc_jp：** 銅鑼轟き爆竹響く、祥瑞虎賁と迎えよう新春節～！どう？獅子舞は楽しいでしょ？しきかーん、虎ちゃんと龍武姉ちゃんどっちが勢いがあるか早く教えてよー！
* **| login_jp：** こそこそ……へへい！どう？虎賁の獅子舞モードにびっくりした？
* **| main_1_jp：** 獅子は災いをかき消す瑞獣だよ～。でも虎も同じだよ！お正月は虎ちゃんと一緒にいればきっと幸運になるの！
* **| main_2_jp：** あ！獅子舞には頭だけじゃなくてしっぽの方もあるよね…うん！指揮官、一緒にやってみない？
* **| main_3_jp：** 左、右、左、右……えへへ！虎ちゃんたち息ぴったり～！よぉし、龍武姉ちゃんと競ってみよー！
* **| touch_jp：** 指揮官は頭の方をやりたいの？いいよ！指揮官と虎ちゃんは心が通じてるからなんだっていいもん！
* **| touch2_jp：** ひゃわわわ！…い、今は虎ちゃんたち獅子舞をやってるんだよー！
* **| home_jp：** あ！指揮官おかえりー！はい！休憩で買ったシャオロンパオをどうぞ！
* **| win_mvp_jp：** えへへ～、やっぱり虎ちゃんのほうが上手いでしょ？
* **| skill_jp：** ライオンパンチ
