### 姓名：福尔班
* **编号：** 348
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 见习骑士
* **性格：** 勤勉
* **关键词：** 练习剑术
* **持有物：** 西洋佩剑
* **发色：** 金
* **瞳色：** 碧绿
* **萌点：** 金发碧眼，包子头，巨乳，裙子，长筒袜（白丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年07月26日
* **相关活动：** 光与影的鸢尾之华


### 舰船台词
* **舰船型号：** 自由鸢尾机敏级驱逐舰—福尔班
* **自我介绍：** 我是机敏级驱逐之一，同时也是自由鸢尾的见习骑士的福尔班，虽然因为某个原因而在港区白白待了两年，不过回归之后参与了不少任务，也算是用战场上的活跃弥补了之前的空白了
* **获取台词：** 我是来自自由鸢尾的见习骑士，福尔班。和姐姐们相比还有许多不足之处，还请指挥官不吝赐教
* **登录台词：** 嘿，喝！指挥官，一起来热身一下吗？
* **查看详情：** 嘿，喝！啊，正好，指挥官，要来陪我练习一下剑术吗？
* **主界面：**
  * 铁血也好，皇家也好，有机会的话真想和她们交流一下呢…
  * 什么时候我才能变得像各位姐姐那样能干又帅气呢…
  * 我不想在碌碌无为中结束一生…所以这次，无论做什么我都会全力以赴！
* **触摸台词：** 指挥官，你知道吗，刀剑也有很多种类，比如刺剑，军刀，弯刀什么的
* **特殊触摸：** 我本无意拿剑指向手无寸铁之人……请恕我无礼了。
* **任务提醒：** 指挥官，我认为完成任务是你应尽的义务
* **任务完成：** 任务完成的酬劳可不能浪费喔，指挥官
* **邮件提醒：** 信件？是挑战书吗
* **回港台词：** 辛苦了，指挥官。放心吧，港区一切正常
* **好感度-失望：** 如果姐姐们知道了我选择效忠的是这样的对象，不知道会斥责我，还是怜悯我呢…
* **好感度-陌生：** 这支舰队里有好多厉害的人物，看起来在这里能学到很多的东西呢…我也要加油了
* **好感度-友好：** 为什么平时要练习剑术？虽然出击的时候不一定用得上，但是能让自己一直保持在最佳状态，对战斗是有利无弊的
* **好感度-喜欢：** 指挥官，你知道吗，其实我有两个梦想，一个是变的像姐姐们那样强大，另一个就是找到一个值得我效忠的对象……现在看来，第二个梦想要先实现了呢
* **好感度-爱：** 指挥官，相信我，如果有人能伤害到你，那一定是我再也举不起手中的剑，弹药也已经空空如也的时候
* **誓约台词：** 我愿意起誓，从今往后，此剑将只为守护你而挥舞—但是，指挥官，希望你也能向我保证，你将永远不偏离正道，过去的煎熬，我已经不想再品味一次了……
* **委托完成：** 委托完成了。下次也让我一起去吧，我会做的更好的。
* **强化成功：** 对决的胜算更大了呢
* **旗舰开战：** 嗯，现在的状态应该能赢！
* **胜利台词：** 又向姐姐们靠近了一步！
* **失败台词：** 这次的战败…我会铭记于心的…
* **技能台词：** 这招如何！
* **血量告急：** 胜负还未分晓！
* **彩蛋台词：** 勒马尔，注意队形！


### 皮肤1：纯白花语
* **皮肤描述：** 偶尔像这样呼吸一下外面的新鲜空气感觉也不错呢…那个…指挥官，能陪我多走一段路吗？
* **| detail：** 嗯？要来点新鲜的水果吗，指挥官？
* **| main_1：** 难得得到了苹果和西红柿，来杯混合果汁怎么样，对健康很有效哦
* **| main_2：** 平静祥和，没有纷争，我们正是在为了夺回这样的生活而战呢
* **| main_3：** 我听说花香能够缓解人的疲劳呢…不如种点花吧，指挥官？
* **| touch：** 虽然是姐姐们帮忙挑的…但是这种轻飘飘的裙子，果然还是不太习惯……
* **| touch2：** 呀！等会可别怪我手下不留情了！
* **| battle：** 这身衣服……弄脏了可就不好了
* **| feeling5：** 如果这样和平的时光能够一直持续下去—嗯，只要和指挥官一起努力的话，这一定不会只是梦想的，对吧？嘻嘻~


### 皮肤2：福尔班.改
* **解锁：** 长久的努力到了结出果实的时候了呢…感谢指挥官一直以来的栽培，我会用更加华丽的战果来回报你的！
* **| main_1：** 重樱那里有不少看起来剑技精湛的人，有机会能和她们切磋一下就好了…
* **| main_2：** 虽然还没有到达姐姐们的高度，不过我并不焦急，按照现在的步调来就好
* **| main_3：** 嘿，喝！…啊，一不留神就挥起剑来了…
* **| touch：** 想看看哪里变化了吗，指挥官？
* **| touch2：** 这里可没有变化……喂，你是故意的吧！
* **| battle：** 为了守护我们所爱的一切！
* **| win_mvp：** 我说过，不会让指挥官的付出白费的！


### 皮肤3：学园的见习骑士
* **皮肤描述：** 自由鸢尾见习骑士福尔班，现在正作为学生努力适应着校园生活。唔……这样是不是有些悠闲过头了？
* **| login：** 啊，早安，指挥官，今天也是好天气呢。
* **| detail：** 我参加了剑道社。这样在学习之余，我也能与同伴们一起练习剑术，提升自己的实力了——呃？这个剑不一样吗！？
* **| main_1：** 指挥官，你有看到勒马尔吗？她再不认真看书的话，下次的考试就有点难办了呀……
* **| main_2：** 学习就和剑术一样，要认真对待才会有提高。
* **| main_3：** 指挥官，你的衣领歪了。别动，我来帮你——好，这下就没问题了！
* **| touch：** 呀，风！……！？指挥官？！没，没看到吧？
* **| touch2：** 这、这种违反风纪的行为…是不可以的，指挥官！
* **| mission：** 无论在学校还是在指挥室，都不能忘了自己的任务哦，指挥官？
* **| home：** 指挥官，中午有空的话，一起吃午饭怎样？


### 皮肤4：香槟盛宴
* **皮肤描述：** 指挥官，你好。见习骑士福尔班，正在遵循指示与大家享受宴会的氛围。唔…看起来喝得有点多…？会、会吗…？
* **| login：** 指挥官也要来一点吗？这个很好喝哦？欸嘿嘿…
* **| detail：** 勒马尔在哪里？真是的，又不做作业—我要好好说说她…指挥官也是，也来好好教训一下…欸，奇怪？
* **| main_1：** 啊，喝点水清醒一下吗？非常感谢！真、真是太丢人了！
* **| main_2：** 阿尔及利亚小姐，看起来就很能喝的样子呢…维希的各位都——好像也没有，勒马尔就完全没那感觉…
* **| main_3：** 指挥官有好好享受宴会吗？给我下达了好好享受宴会的指令，自己却埋头工作可不行哦？
* **| touch：** 指挥官想要一起再来一杯吗？
* **| touch2：** 咕…明明是骑士，居然会落到这种地步……
* **| mail：** 信件……唔唔，是什么信来着……
* **| home：** 啊哇哇…奇、奇怪？指挥官什么时候…看我快摔倒了？这样…
* **| expedition：** 委托组回来了呢。我这就去迎接…欸，现在的我不能去…？
* **| win_mvp：** 这点程度的东西是无法阻挡鸢尾的骑士的！


### 皮肤5：【誓约】誓约的神圣花束
* **解锁：** 终于和指挥官迎来了今天，简直像做梦一样…我实在是太幸福了…不行不行，说好不哭的！见习骑士福尔班，此生都会在指挥官身边努力的！
* **| login：** 指挥官，早上好。嗯…虽然还有些害羞，不过我会先从辅佐你工作开始的！
* **| detail：** 包围仪式现场的繁多花朵，光看着就让人充满了幸福感呢，诶嘿嘿~
* **| main_1：** 其实，前面因为太紧张了，回过神发现自己还在练习剑术…虽然马上就被前辈阻止了…
* **| main_2：** 这个捧花象征着骑士的荣耀。是我为了宣誓爱和忠诚而自己选的///
* **| main_3：** 希望我是时候改变一下称呼了吗？那，那就……不行，太羞耻了做不到啦！><
* **| touch2：** 勒马尔？…哇啊！指挥官！？
* **| home：** 呣…欢迎回来。真是的，下次再有这样的情况的话，要记得带上我一起去哦？
* **| expedition：** 委托结束了。当然，去迎接她们的时候，我也会一起的。
* **| battle：** 我会以新缔结的这份羁绊不断努力的！
* **| feeling5：** 仿佛还沉浸在梦中一般，没什么实感…也许在我们今后互相扶持的日子里，我会逐渐体会到这份感觉吧。现在于此我再次起誓——指挥官，我会在你身边挥剑，永不分离。
