### 姓名：华盛顿
* **编号：** 064
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 海军上校、社会大姐头
* **性格：** 直爽
* **关键词：** 讨厌失败、粗暴、笑容练习
* **持有物：** 美国海军军官夏季常服
* **发色：** 银
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 露脐、手套、长筒靴、连裤袜（黑丝）、胸怀大痣


### 角色设定
* <big>'''原不良少女'''</big>，说话口气和个性都十分火爆。加入舰队后，在姐姐教导下变得相对收敛，但上了战场便会展现出本性。
* 目前，'''每天更多的是在练习如何自然地微笑'''，却不是很顺利。(总的来说成效还不错? )'''有相当不服输的一面'''。
* 隶属于白鹰，是北卡罗来纳级二号舰。
* 性格率直且不服输，稍微有点不修边幅，和佛系且认真的南达科他因为舰历的原因关系不是特别好（注：南达认为当时华盛顿没支援，所以双方水兵就在基地干了♂一架）。
* 因为某人的命令现在在练习如何微笑。
* (翻译:海事局aya)


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年12月29日
* **相关活动：** 坠落之翼


### 舰船台词
* **舰船型号：** 北卡罗来纳级战列舰——华盛顿，舷号BB-56
* **自我介绍：** 北卡罗来纳级二号舰华盛顿就是本小姐了。喜欢的东西就是歼灭敌人，最近正在练习笑容。——战绩？那种东西可不是拿出来炫耀的，总而言之，我笑的还可以吗？
* **获取台词：** 你好，指挥官，我是华盛顿……姐姐说加入舰队就不能像以前那样了，所以我正在练习笑容，可恶，为什么我非得听她的不可……
* **登录台词：** 欢迎回来……这个笑容怎么样？（扯嘴角）
* **查看详情：** 怎么，想看看我有多强吗？
* **主界面：**
  * 笑得很好看？你这混……不对，笑容笑容，那真是谢谢您的夸奖
  * 哼，那个死板的南达科他还是老样子，指挥官你看，我比她可爱多了吧
  * 衡量朋友的真正标准是行为而不是言语，所以我可不喜欢花言巧语的家伙
* **触摸台词：** 别好像很熟一样随便碰我
* **特殊触摸：** ……想死吗？（笑）
* **任务提醒：** 新的任务？哈哈，我的血开始沸腾起来了
* **任务完成：** 奖励你就自己去领吧，我没什么兴趣
* **邮件提醒：** 喂，你的信
* **回港台词：** 你没受伤真是太好了——哈？这可不是在关心你！
* **好感度-失望：** 你这家伙太弱了，我跟这种家伙可玩不来，再去练练吧
* **好感度-陌生：** 到底要怎么样才能笑得好看……想想喜欢的事情？这么说的话，我一想到赢过南达科他，就觉得很开心啊……呵呵呵……
* **好感度-友好：** 不对不对，这样的话不就和过去一样了吗……不用勉强？你这家伙有时候也会说些好话耶……欸，刚才笑的就很好？
* **好感度-喜欢：** 最近笑的更自然了？嗯，啊（挠脸），就是那个，我想着找些新的兴趣就好了，找着找着，就觉得跟着你这家伙还不错了……（小声）
* **好感度-爱：** 看到你就不自觉地笑出来了，这种感觉还是头一次……不过总觉得还有其他情绪也涌上来了，突然好想看看你被欺负的时候是什么表情呢——指挥官，陪我一会儿（笑）
* **誓约台词：** ……等等，等等等等，这是那、那个对吧，想要逗我笑的新手段对吧！……可恶，你这混蛋，这样的话我都不知道该哭还是该笑了……
* **委托完成：** 你不会记性比我还差吧，委托已经完成了不去迎接一下她们？
* **强化成功：** 变强的感觉真不坏
* **旗舰开战：** 好，来活动一下吧（冷笑）
* **胜利台词：** 果然还是消灭敌人最让人心情愉快啊~
* **失败台词：** 啧，我记住你了！
* **技能台词：** 让开，我要出手了！
* **血量告急：** 我可不会轻易把胜利拱手让人！


### 皮肤1：微笑嘉年华
* **皮肤描述：** 哟，指挥官。…我的打扮？也没什么特别的…你该不会在想什么奇怪的事情吧？…当心我把你揍飞哦！
* **| login：** 收起你的坏笑吧？…我知道你在想什么了！我今天可不会穿像姐姐那样的打扮！
* **| detail：** 吃好喝好，人就会自然地露出笑容吗。确实如你所说……也就是说不用练习也可以对吧！
* **| main_1：** 欢，欢迎回来♪…不对。这时候姐姐是怎么做的来着…？
* **| main_2：** 南达科他是在弹钢琴吗。我没那么灵巧，没法和她比…不过还是有点不甘心啊。
* **| main_3：** 要言出必行哦指挥官。今天向大家问候的时候可得带上我一起。
* **| touch：** 这就要休息了吗？那就随便坐吧。
* **| touch2：** …？！你喝醉了吗？！
* **| mission：** 新任务来了。正好就当作饭后运动吧。
* **| mission_complete：** 报酬领取了吗？不，我才没有在意呢！
* **| home：** 没受伤就好。…不，这、这话是对你说的…
* **| expedition：** 糟了，委托组…指挥官你一直记着么，真不愧是你呢。
* **| battle：** 我们当然会赢了，对吧？
* **| win_mvp：** 这种时候就该举杯庆祝！你也这么觉得吧？
* **| feeling5：** 呵呵呵，然后和南达科他那家伙…诶我怎么变得这么滔滔不绝了？你也说点有趣的事啊！你看，我已经完全按照你的要求笑了很多次了吧…///


### 皮肤2：夜间巡诊
* **| desc：** 喂，指挥官，是你按了呼叫铃吗？……没有？唔……肯定就是你按的，好了，病人就要有病人的自觉，先停下工作，让我帮你做一下检查吧。
* **| login：** （保持笑容保持笑容……）指挥官，准备好了吗？先把你的工作进度储存一下，然后我们开始检查……干、干嘛盯着我看？
* **| detail：** 喂……眼睛不要一直盯着看了，只是护士装而已有那么奇怪吗？更、更何况我只是来尽到护士的义务而已……你不许再看了……！
* **| main_1：** 哼……只是碰巧今天执勤而已……不过你的确体温有些升高，看来需要更仔细地检查一下呢。
* **| main_2：** 呼叫铃是不是真的响了……当、当然真的响了，不然我为什么会过来啊？铃铃铃，好了听到了吧，快闭嘴让我继续检查。
* **| main_3：** 虽说护士要对病人温柔……但如果指挥官不乖乖听话的话……我也要使用强制手段了哦？
* **| touch：** 还在检查中，不要乱动。
* **| touch2：** 看来病情很严重，需要立即实施急救措施了呢。（笑）
* **| headtouch：** 病、病人就给我有个病人的样子！
* **| mission：** 还有任务没完成？你还是先好好休息吧。
* **| mission_complete：** 领不领任务奖励倒是无所谓，你需要专注在现在的检查。
* **| mail：** 这是新消息的提醒……？这种时候还在工作？我要没收！
* **| home：** 可别离我太远哦……咳，我的意思是，晚上到处乱跑很危险对吧，更何况你还是病人。
* **| expedition：** 委托完成了？……先等我帮你做完全身检查吧。
* **| feeling5：** 等、等一下……你心跳的怎么这么快啊？因为我太近……这，这是出于检查的需要……！总而言之，你的情况现在不太好，必须提升护理等级，今晚我会片刻不离的好好照顾你，做好心理准备吧。
