### 姓名：高雄
* **和谐名：** 獒
* **编号：** 200
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 武士
* **性格：** 自律
* **关键词：** 最强剑客、恶·即·斩
* **持有物：** 太刀
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 黄
* **萌点：** 白色蝴蝶结、单马尾、巨乳、军装、连体袜（黑丝）、半掌手套


### 角色设定
* 如高雄给你的感觉一样，她就是'''一柄出鞘的利剑，寒光毕露，威风漂凛'''。
* '''严以律己，严以待人'''是她的风格，如果有什么违反常识或者下流的事发生，她一定会第一时间对其施以惩戒。
* 尤其是你，指挥官，作为她效忠的对象，同时管理着这样一支舰队，她十分关注你的品行，不过相对的，高雄也有属于她的'''少女的一面'''，只不过被藏在她坚硬的面具之后而不曾让人发现，也许在某些时候，你会突然发现'''她娇羞的一面'''，关于这一点，就敬请期待吧
* *'''高雄''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* **喜欢的东西1：名刀
* **喜欢的东西2：重樱的风景
* **害怕的东西1：爱宕（争执不过）
* **害怕的东西2：化妆
* **兴趣：修炼剑术
* **优点/特长：游泳


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 高雄级重巡洋舰一番舰—高雄
* **自我介绍：** 我是高雄级重巡洋舰一号舰——高雄。别看我这样，我也是横越过无数战场以后才站在这里的。请放心依赖我的火力和护甲吧
* **获取台词：** 你就是指挥官吗？在下高雄，愿为你献上绵薄之力
* **登录台词：** 高雄在此待命，请问有什么指示？
* **查看详情：** 绳锯木断，水滴石穿。平日的不懈锻炼才能在关键时刻带来胜利，我是这么相信着的
* **主界面：**
  * 即使回到母港也不可过于懈怠，危机往往就潜伏在日常之中
  * 就算是指挥官，也无法接下我的一刀吧——
  * 所谓日日精进，就是说要每天努力向目标靠近，指挥官可不要懈怠了啊
* **触摸台词：** 敌、敌人！？啊…原来是指挥官吗……对不起我视力不是很好……
* **特殊触摸：** 呀！吓了我一跳……不、不知廉耻！
* **任务提醒：** 新的任务下达了，要确认一下吗？
* **任务完成：** 任务完成，要前往回收奖励吗？
* **邮件提醒：** 有新邮件，要帮你拿过来吗？
* **回港台词：** 太好了，您能平安无事地回来
* **好感度-失望：** 刀剑无眼，还请不要随意靠近我身边
* **好感度-陌生：** 有什么事吗？没事我就回去继续工作了……
* **好感度-友好：** 偶尔放下其他事情，像这样和指挥官说说话好像也不错呢
* **好感度-喜欢：** 最近修行的时候不太能静下心来……一想到指挥官心就乱了，剑也就乱了……这样的我，还有资格留在指挥官的身边吗？
* **好感度-爱：** 即使满身疮痍，狼狈不堪，我也一定会活着回来，陪在指挥官的身边的。所以，指挥官也能一直陪在我的身边吗？
* **誓约台词：** 能得到指挥官的认可是高雄无上的荣幸……这柄剑，从今往后，也将只为你而挥动！从今往后，也请多指教了！
* **委托完成：** 执行委托的舰队回来了，要去迎接吗？
* **强化成功：** 力量……流入了我的剑中
* **旗舰开战：** 战斗就交给我吧！必定不辱“最强”之名！
* **胜利台词：** 呼……又斩了些无聊的东西……
* **失败台词：** 大意了…下次一定不会失败的！
* **技能台词：** 恶·即·斩！
* **血量告急：** 明镜止水……！
* **彩蛋台词：**
  * 爱宕，我的背后就拜托你了！
  * 妹妹们，随我冲锋！


### 皮肤1：沙滩狂想曲
* **皮肤描述：** 指挥官，一直盯着我看，我会很困扰的……诶？为什么带排球？这不是指挥官要求的吗！？
* **| login：** 我并非不通情理的武士，在如此炎热的季节，适当的休息确实有必要，不过——可不能因此耽误了训练
* **| home：** 指挥官，欢迎回来，辛苦了。听说萨拉小姐要作为皇家队成员参加沙滩排球比赛？呵呵，一雪前耻的机会来了！
* **| main_1：** 萨拉小姐要和我比赛？尽管放马过来！游泳也好，排球也好，无论什么运动我都接受！
* **| main_2：** 爱宕，我的墨镜有带来吗？
* **| main_3：** 指挥官，请放心，这把木刀并不是用来斩你的，只是听说皇家的某船也来了……噗，开玩笑的，是因为爱宕怕鬼啦
* **| touch：** 年轻的舰娘们都很有活力呢……指挥官，舰娘的年龄可不是按下水时间计算的
* **| touch2：** 不要碰我！我正在努力堆沙堡……可恶，至少规模要达到Sis Sara的七成才行……
* **| detail：** 居然会输给萨拉小姐…至少在沙滩排球上，我一定要赢回来！


### 皮肤2：春之意
* **皮肤描述：** 练字也是修行的一种，在下就写了一些……指挥官，你也要一起来吗？
* **| main_1：** 旗袍吗？这是爱宕为我选的，说你一定会喜欢，是这样吗？
* **| main_2：** 什么，东煌那边只需要“福”字就可以了吗，在下还以为什么字都可以……
* **| main_3：** 指挥官，在下可以写一写你的名字吗？唔，没什么理由，就是忽然想到
* **| touch：** 要是在下的字能为指挥官和大家带来福运就好了
* **| touch2：** 指挥官，这、这样会干扰我练字的……！
* **| detail：** 喂！不许把沾了墨水的脚踩在纸上！
* **| login：** 指挥官，欢迎回来，抱歉地上有些乱，我这就收拾一下


### 皮肤3：校园浪漫曲
* **皮肤描述：** 呼…校园生活吗…对在下来说倒是挺新鲜的体验。头发…绑成这样应该可以吧？你觉得呢，指挥官？
* **| login：** 哇！指、指挥官？什么时候出现的…抱、抱歉，还没做好准备…
* **| detail：** 学院生活也是港区任务重要的一环，所谓日益精进，想必也包括在学院的学习吧
* **| main_1：** 即便身在校园也不可过于懈怠啊，指挥官
* **| main_2：** 想要参加的社团？不知道有没有剑道社呢…
* **| main_3：** 衣服的尺寸应该没问题，为什么会显得这么…指、指挥官？！你在看什么呢！？
* **| touch：** 汪汪挂饰？是爱宕送我的哦，说这样会显得柔软一些，真是的…我也没这么紧绷吧…
* **| battle：** 就让你们见识一下学园“最强”的实力吧！
* **| win_mvp：** 呼…算是不错的热身运动吧…


### 皮肤4：【誓约】神护樱华
* **解锁：** 指挥官，为了这一天，我进行了无数的新娘修行呢。作为新娘，也一定不会让你失望的
* **| login：** 指挥官，来尝尝我的厨艺吧
* **| detail：** 虽然穿上了嫁衣，不过刀依然被我带在了身边，只不过藏在了你看不到的地方而已
* **| main_1：** 现在想想，我和你所度过的每一个平凡的日子，或许正是连续发生的奇迹
* **| main_2：** 做完今天份的修行后，得去补充一下食材了……欸，是个好妻子……吗？没、没有啦
* **| main_3：** 爱宕说我最近表情柔和了许多，呵呵，因为现在的我，一想到你，就会笑呢
* **| touch：** 指挥官，请好好工作……难道你在故意骚扰我想看我困扰的表情吗
* **| touch2：** 指、指挥官，这里是办公室……
* **| mission：** 指挥官，任务不要太懈怠哦
* **| mission_complete：** 任务完成了……看到指挥官这么努力，我也很开心呢
* **| mail：** 新的邮件，我去取吧
* **| home：** 等待并相信你的归来，我也逐渐习惯了呢
* **| battle：** 如今的我，你们能挡得住吗？
* **| feeling5：** 只懂得修行的我，能寻得指挥官你这样的良主，还能与你缔结良缘，我是个何等幸福的人啊


### 皮肤5：至高焦点
* **皮肤描述：** 呜…这、这种不知廉耻的装扮…要不是爱宕一直说要有更多的生活体验…诶？很适合我？谢、谢谢……
* **| login：** 这姿势保持久了有些累人。不过通过这种训练，能让身体柔软一些也好…
* **| detail：** 无论是什么任务，只要接下来了，就必须全力以赴的完成——不、不过指挥官，能不要像这样一直盯着我看吗，有点…害羞……
* **| main_1：** 拍照的闪光灯多少有些刺眼。不过没事的，指挥官，在下会认真对待每一个镜头。
* **| main_2：** 这种时候脸上要时刻保持笑容？既然……是指挥官的提议，在下会试着改进
* **| main_3：** 指挥官，能帮在下撑一下伞吗？想把发带的蝴蝶结绑得更整齐一点…
* **| touch：** 诶？要调整下姿势，才有更好的拍摄效果？那、那就…呜…果然还是有点羞耻……
* **| touch2：** 现、现在还是在工作时间…！
* **| home：** 总、总算回来了…围观的人越来越多，我一直期盼着指挥官的身影能快点出现……
* **| win_mvp：** 忘掉羞耻心，集中精神全力奋战……这也算修行吧


### 皮肤6：破魔舰术-神护-
* **| desc：** 虽说有些过于敏锐，但是全身的五感是前所未有的清晰——无论前方潜伏着何种陷阱，现在只需集中精神，突破这一试炼……哈啊！！
* **| login：** 指挥官大人，请躲至鄙人身后！即便只是布景，不避开飞来的碎片也会受伤的！
* **| detail：** 即使在此处可以纵横驰骋，但战场上可就不一样了。不要因为在模拟演习中取得的良好成绩而骄傲，将经验视为自身的养分也很重要……那个，指挥官大人，可以再陪我练一会儿吗？
* **| main_1：** 从雾岛大人那里得到了忍术指导，又从华盛顿大人那里得到了体术指导。无论何种敌人出现，鄙人高雄，都不会退缩！
* **| main_2：** 使用解放舰装之术能更快地击败敌人，但也会置指挥官大人于危险之中。若是指挥官大人落入敌人之手成为人质，又该如何是好……唔……
* **| main_3：** “来自海洋的触手妖魔‘奥布扎巴’，由我舰忍高雄来对付！” ——好，首次攻击的架势，这样应该就差不多了。
* **| touch：** 指挥官大人，小心！……抱歉，情急之下抱住了指挥官——鄙人的身体碰到你了吗？啊……（害羞）
* **| touch2：** 指、指挥官大人……？！ 莫非你被邪恶的咒术操控了……唔……!（害羞）
* **| mission：** ……这便依照您的命令执行任务。
* **| mission_complete：** 任务完成。领取奖励时，请小心商店里的狡猾陷阱。
* **| mail：** 是信啊……差点就被我一刀劈了……
* **| home：** 哈啊——！……是你啊。鄙人也刚刚清理完这里的敌人。再探索一会儿就稍作休息吧。
* **| expedition：** 外出委托的舰队似乎已经归来。指挥大人，我们是否应该前去迎接？
* **| battle：** 重巡高雄，将成为破魔之刃！
* **| win_mvp：** 只是些许服饰的破损，不会影响发挥。只要手臂还能挥动刀剑、舰装还能发射炮弹、以及还有战胜敌人的意志，就能继续战斗！
* **| lose：** 唔……指挥官……我居然……！
