### 姓名：加富尔伯爵
* **编号：** 411
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 小生
* **性格：** 认真干练
* **关键词：** 
* **持有物：** 佩剑
* **发色：** 雪银色
* **瞳色：** 金菊黄
* **萌点：** 萝莉体型、黑丝、绝对领域


### 角色设定
* 卓越な戦略眼を持ち、戦闘より公務全般を得意としている。
* 妹のチェザーレとは性格から体格まで色々と正反対であり、お互いツッコミし合いしまくる間柄。
* 一人称は「小生」。
* 拥有卓越的战略才能，比起战斗更精于处理各种公务。
* 与妹妹凯撒从性格到体格等各方面都是完全相反的一对姐妹，两人的平时关系就如同各种互相吐槽挖苦的损友。
* 谈话间喜欢用［小生］来指代自己


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年09月11日
* **相关活动：** 神圣的悲喜剧


### 舰船台词
* **舰船型号：** 加富尔伯爵级战列舰—加富尔伯爵
* **自我介绍：** 我见证过帝国的强盛，也目睹了它身受重创，直至最后的无力回天。指挥官，作为舰队的领导者，你必须时刻保持警惕。至少，不要再让那个时候的悲剧重演。
* **获取台词：** 战列舰，康特·迪·加富尔。我能为你做很多事情，不过这得取决于你值不值得信任了，指挥官。
* **登录台词：** 话不必多说，开始今天的工作吧。
* **查看详情：** 莱昂纳多·达·芬奇……如果不是因为那个悲剧，她应该会和凯撒一样，为撒丁帝国的荣光而战至最后才对。
* **主界面：**
  * 连衣裙？那种轻飘飘的东西，我没有兴趣，也不需要有兴趣。
  * 对了，指挥官，如果皇家向我发来茶会的邀约的话，请以秘书舰工作繁忙为由替我推辞吧。
  * 曾有人寄予我卓尔不群的厚望。不过，被后辈超越的感觉也不坏。
  * 凯撒，在指挥官面前言行稍微克制点吧。你也不想被指挥官当成粗莽之人吧
* **触摸台词：** 有句话我先说在前面：以貌取人可是要吃亏的
* **特殊触摸：** 你是不是过于轻视我了？
* **任务提醒：** 嗯唔——已完成任务数比总任务数要少呢。 这是为什么呢~？
* **任务完成：** 名单上又少了一个呢……嗯？我说的是任务。
* **邮件提醒：** 新邮件到了。我不是管家，请指挥官自己去拿吧——就在你的右手边。
* **回港台词：** 战斗辛苦了。这些是接下来需要你完成的任务——开玩笑的，我已经帮你做完了，先喝一杯茶休息一下吧。
* **好感度-失望：** 总有一天，你会因为你的狂妄而付出惨重的代价。
* **好感度-陌生：** 身为帝国的前辈，从与人沟通到管理舰队，我都有经验。如果有什么需要我帮助的，不必害羞，尽管开口。
* **好感度-友好：** 指挥官，当你望着夜空的时候，你会想什么呢？我总能听到，流星坠落的声音。
* **好感度-喜欢：** 撒丁帝国昔日的荣光……算了，都已经过去了。现在这个舰队感觉并不坏，我也快要适应它了吧。
* **好感度-爱：** 你说，“要一直向前看”是吧？那么，我就是你的后盾。无论发生什么，你只需要向前，后面的一切，都交给我就好了。
* **誓约台词：** 如此重要之物，真的要交付于我吗…？我…这是…——咳、抱歉，有些失态了。“我愿意”……这样可以了吧？赶，赶紧让这个让人害羞的仪式结束吧！
* **委托完成：** 委托队到港了。如此大的阵仗，这是去了哪里巡游吗?
* **强化成功：** 有劳你费心了。
* **旗舰开战：** 该到你们发挥勇气与智慧的时候了！
* **胜利台词：** 胜利，永远也不会让人嫌多。
* **失败台词：** 唔…我也该向时代低头了吗…
* **技能台词：** 这不会是最后一炮！
* **血量告急：** 全员，注意警戒！
* **彩蛋台词：**
  * 皇家的骑士么…想不到有和你站在同一边的一天。
  * 凯撒，跟紧我
  * 撒丁王国的荣光……是啊，我们曾经强大过。


### 皮肤1：激战的盛夏海滩
* **皮肤描述：** 指挥官，拿上这个。很好，你现在暂时归于我加富尔麾下。是时候给那些肆无忌惮攻击的人一些教训看看了。
* **| login：** 被你看到这幅浑身湿透的丑态了啊…“可爱”？啧，别幸灾乐祸了，快来帮我！
* **| detail：** 平时一个个看起来安分守己的，到了海滩上一个比一个活跃…
* **| main_1：** 哇！哪里来的攻击！这不奉还可不行了啊…！
* **| main_2：** 凯撒，只限今日，你我放下成见，共同对敌。
* **| main_3：** 整个沙滩光秃秃的，要是能有什么地方能提供掩护的话…
* **| touch：** 谢了，你的支援非常及时。
* **| touch2：** 你、你这是背叛！
* **| home：** “子弹”要打空了么…指挥官，快帮我弄点新的“弹药”过来！
