### 姓名：明斯克
* **编号：** 432
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 灵光一闪的天才
* **性格：** 古灵精怪、冒失
* **关键词：** I have a plan
* **持有物：** 灵感
* **发色：** 淡灰色
* **瞳色：** 紫色偏灰
* **萌点：** 隐藏在冬装下的校服裙、小虎牙、黑色挑染


### 角色设定
* 「ひらめき」と称して奇想天外なアイデアを思い浮かぶ、陽気でちょっとボーイッシュな少女。
* 極めて限定的な状況でしか効果を発揮できないのがほとんどだが、本人は至って意に介さない様子である。
* 有着「闪光」之称，总是有异想天开的想法、阳光而有点男孩子气的少女。
* 虽然大部分只有在极端有限的情况下才能发挥效果，但是本人却不是很在意的样子。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年02月27日
* **相关活动：** 北境序曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 列宁格勒级驱逐舰—明斯克
* **自我介绍：** 38型驱逐舰首舰明斯克，我参加过冬季战争，和姐妹们在卫国战场并肩作战，指挥官同志，你可以期待我的表现！
* **获取台词：** Ура！怎么样怎么样？有感觉到惊喜吗？咦？我听说欢迎新同志的时候有点惊喜才好呀，嗯？我才是被欢迎的那个？好像搞错了呢，诶嘿~
* **登录台词：** 指挥官同志，你来的正好，我又灵光一现，想到了一个新的战术！陪我试试吧！
* **查看详情：** 吼吼~？要来帮我进行新的灵光一现的实验吗？指挥官同志？
* **主界面：**
  * 甘古特…不对，甘古特同志？我倒是知道啦，整么说呢，感觉她有点可怕…
  * 如同我不断闪现的灵感一样，我的斗志也绝不会被轻易浇灭——没错，无论多少次，我都会重新站起来的！
  * 搞砸的时候怎么办？当然是拼命的道歉啦！这样的话大家就一定会原谅的！大概…
* **触摸台词：** 嗯？指挥官同志也有什么灵光一现的想法要告诉我吗？
* **特殊触摸：** ！？…这该不会是对我之前行为的报复吧？！
* **任务提醒：** 来来来，指挥官同志，让我来跟你介绍下这个灵光一现的新方案。喂，别跑啊！
* **任务完成：** 哎呀~结果好就万岁了嘛，所以，这次的奖励我能拿到多少呢？
* **邮件提醒：** 呃，等一下，请给我一分钟时间解释这满屋子的邮件到底是怎么回事…！
* **回港台词：** 我已经控制不住我那喷涌的灵感啦！所以呀，虽然指挥官同志刚刚回来，不过，嘿嘿…
* **好感度-失望：** 唉，指挥官同志真是个无趣的人啊，这样可不招人喜欢哦。
* **好感度-陌生：** 想要招女孩子喜欢，就要让自己变得有趣起来！换句话说，就是要能够随时有无数灵光一现的想法才行！
* **好感度-友好：** 啊哈哈哈…指挥官同志，我们已经是好朋友了对吧，所以等一下大家来算账的时候能不能把我的也……欸？怎么指挥官同志先跑了啊！
* **好感度-喜欢：** 哎呀，原本以为指挥官同志会是一个刻板无趣的人，但交往之后发现指挥官同志格外的有趣呢！有意思的想法又多…更重要的是！我搞砸了事情也不会呵斥我！哈哈哈哈！
* **好感度-爱：** 好了，我已经完全明白了。关于“最近总是会去想指挥官同志”这件事的结论已经十分明确了。那么，我要公布我的答案咯，呼~哈~指挥官同志，我可能是爱上你了！哼哼，没错吧？
* **誓约台词：** 收下这个之后，就相当于签下终生契约书了吧。欸嘿嘿，也就是以后我可以尽情用指挥官尝试我的新点子了！放心吧，我会·温·柔·点·的。
* **委托完成：** 委托完成啦！嘿嘿，我去迎接大家咯。
* **强化成功：** 哦哦哦！新的想法涌现出来了！
* **旗舰开战：** 跟上我的速度，Ура！
* **胜利台词：** 怎么样！我这澎湃的动力！嘿嘿，羡慕吧~
* **失败台词：** 等等！等等！我还没准备好，哇啊啊啊！
* **技能台词：** 该我啦！开火！
* **血量告急：** 哎呀，看来是时候认真起来了~
* **彩蛋台词：** 今天也是熠熠生辉呢，阿芙乐尔同志！


### 皮肤1：霹雳典狱长
* **皮肤描述：** 你已经违反了《明斯克法令》，同志！所以本典狱长判处你到明斯克监狱服刑，时间?当然是到本典狱长满意的那天为止啦！
* **| login：** 把你的信仰寄托于神，把你的身体托付于我，明斯克监狱欢迎你~
* **| detail：** 肃静！你的典狱长来巡视啦♪
* **| main_1：** 别想逃哦，否则会增加刑期的，嗯？原来就没有刑期，别在意细节嘛~
* **| main_2：** 哼哼，我已经做了完全的准备，囚犯同志你是绝对逃不出我的掌控的
* **| main_3：** 除了巡逻就是写文件，当典狱长真是无聊，嘿嘿，囚犯同志，快来陪我！
* **| touch：** 嘿嘿，难道是想要尝一尝这个哔哩哩的玩意儿的滋味了吗？
* **| touch2：** 恭喜你拿到西伯利亚挖土豆体验卡一张，请签收~！
* **| home：** 囚犯同志，放风时间结束啦！赶快回到你的房间去！
* **| feeling5：** 锵锵！恭喜你同志，你的服刑期已满可以出狱啦！不过嘛，本典狱长还是会跟着你的，因为你已经是本典狱长的终生囚徒啦！
