### 姓名：卷波
* **和谐名：** 棬
* **编号：** 370
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 小学生
* **性格：** 乐观，天真，活泼
* **关键词：** 
* **持有物：** 背包苏宁的小狮子（并不）
* **发色：** 暗黄
* **瞳色：** 碧绿
* **萌点：** 长短袜，大双马尾，小狮子尾巴，兽耳，颜艺（滑稽脸）、元气、换装：运动鞋


### 角色设定
* :重桜所属、夕雲型の5番艦。
* :よく転んだりちょっとした怪我をしたりするが
* :そのたびに太陽のような笑顔で周りまで癒やす天然癒し系。
* :重樱阵营——夕云级5号舰。
* :经常摔倒然后受伤（平地摔MAX），但是每次都会用太阳般的笑容治愈旁人，是个天然治愈系女孩。
* === 个人剧情===
* :[[2020年4月23日09:00港区改建|2020年4月23日港区改建]]，即[[碧蓝海事局复刻苍红的回响活动专题|复刻苍红的回响]]新增卷波个人剧情任务；
* :将她设置为秘书舰后，点击主界面的舰船，开启舰船个人剧情；
* :其它舰船个人剧情任务可查阅[[个人剧情任务|个人剧情任务合集]]
* :剧情内容往后会同步在[[碧蓝回忆录]]
* {| class="table table-bordered"
* ! colspan=3 |卷波--[[文件:文件夹 卷波.png|40px|link=碧蓝回忆录/笑容Overflow！]][[碧蓝回忆录/笑容Overflow！|笑容Overflow！]]
* |-
* ! 剧情
* ! 任务
* ! 奖励
* |-
* | 指挥官闷闷不乐？ || 提交3个《鱼雷天妇罗》||物资*100
* |-
* | 卷波会帮助你的！ || 强化任意角色10次||物资*100
* |-
* | 卷波今天也很高兴！ || 卷波上阵出击（关卡）胜利20次||物资*100
* |-
* | 其名为——指挥官开心计划！·上 || 累计消耗石油500||物资*100
* |-
* | 其名为——指挥官开心计划！·下 || 卷波好感度达到100||物资*100、家具币*5、舰艇攻击教材T2*1
* |-
* | 不笑的指挥官 || 卷波突破至满星||物资*100、家具币*10、驱逐改造图纸T2*1
* |-
* | 指挥官，笑起来了！ || 卷波等级达到100||物资*100、家具币*10、驱逐改造图纸T2*2
* |}


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年12月27日
* **相关活动：** 苍红的回响


### 舰船台词
* **舰船型号：** 夕云级驱逐舰五番舰—卷波
* **自我介绍：** 隶属于31驱逐队的夕云级五妹。护卫过金刚、榛名并参与了太平洋上的诸多行动……嘿嘿~塔萨法隆格中，我们可是让白鹰吃了大苦头哟！？
* **获取台词：** 夕云级驱逐舰卷波，跨越波涛而来~指挥官，可要好好招待我哟~
* **登录台词：** 指挥官，脸色不要那么凝重，乐观、乐观一点~
* **查看详情：** 一直从事物资运输？不要那么说嘛，我也有好好战斗过啦！
* **主界面：**
  * 金刚姐和榛名姐对我都很温柔，指挥官，你也向她们学习一下嘛
  * 鼠运输……那种事情一点都不好玩！
  * 夜里就是我们第二水雷战队的天下！
* **触摸台词：** 那个，指挥官……我可没在偷懒噢……呀！！！
* **特殊触摸：** 指挥官，为什么突然紧紧抱住我！？
* **摸头台词：** 指挥官是想给我换个发型吗？
* **任务提醒：** 啊啊，又有新任务了呢……
* **任务完成：** 呀吼！完成啦，完成啦！
* **邮件提醒：** 欸欸……指挥给我，能念一下上面的字吗？
* **回港台词：** 大家回来啦！嘿嘿，欢迎~欢迎~
* **好感度-失望：** 欸……不要来烦我
* **好感度-陌生：** 这么好的天气，不出去玩实在太浪费了！呐，是吧！？
* **好感度-友好：** 呜呜，又摔跤了……指挥官，能背我回去吗？
* **好感度-喜欢：** 好啦好啦，以后我走路会好好看前面，不再随便跑跳……指挥官，每次念叨这些你不觉得烦吗？
* **好感度-爱：** 这、这就是公主抱吗！？嘿嘿……但我还是觉得指挥官的后背更舒服——
* **誓约台词：** 嘿嘿~如果以后指挥官受伤了，我一定也会拼命把你背回来的！所以，现在，能先背背我吗？嘻嘻~
* **委托完成：** 小看军事委托会吃大苦头的！
* **强化成功：** 呼呼，变强啦！
* **旗舰开战：** 嘻嘻，轮到我指挥了！
* **胜利台词：** 果然我是最棒的~
* **失败台词：** 只能把希望留给下次了……
* **技能台词：** 收下我的“礼物”吧！
* **血量告急：** 撤、撤退吧！


### 皮肤1：元气RUN TIME！
* **皮肤描述：** 好的，这样就万无一失了！体力满满，精神百分百，卷波，出发咯！
* **| login：** 那个那个，听说~学院里有好几个不可思议的传说呢！指挥官~一起去探索传说的真相嘛！
* **| detail：** 今天跑步的时候又不小心摔跤了……不过有滨风的帮助，现在已经不疼了呢！
* **| main_1：** 啊，是榛名姐！榛名姐！我们一起跑步去教室吧！
* **| main_2：** 对了对了，指挥官，我们来交换便当的配菜吧！指挥官的便当都有些什么呢~
* **| main_3：** 欸？晚上没有安排活动吗？要不…我们自己想一个吧！
* **| touch：** 指挥官的课外辅导？嘻嘻，很期待呢！
* **| touch2：** 难，难道说，接下来就是……那，那种展开？！
* **| home：** 啊，好像快上课了！笔记本，笔记本笔记本……咦，放到哪里去了？
