### 姓名：Z35
* **和谐名：** 咪菓
* **编号：** 345
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 元气满满的偶像
* **性格：** 开朗、实干
* **关键词：** 能歌善舞小35
* **持有物：** 水雷
* **发色：** 棕
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 挑染、巨乳（仅限驱逐）、露脐装、连裤袜（黑丝）胯下又黑又大


### 角色设定
* 陽気で努力家、愛称（自称！？）は「フュンちゃん」。/ '''开朗又实干的人'''，昵称（自称！？）'''“菲英酱”'''（注：“菲英”是德语'''“35”（fünf und dreißig）'''的发音简称；国服没体现出这点，而是普通地以“我”自称）。
* 人呼んで「歌って踊れる鉄血アイドル」。ただしアマチュア。/ 人称'''“能歌善舞的铁血爱抖露”'''。不过是业余的。
* 相方のZ36のあだ名を勝手に作っている。/ 擅自给搭档Z36起了个绰号。
* 自軍の機雷原で沈んだ、うっかり屋さんな一面も。/ 因为友军的水雷而沉没，也有不小心的一面。
* *（翻译：{{用户|丩卩夂忄}}）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年06月28日
* **相关活动：** 复刻：异色格作战


### 舰船台词
* **舰船型号：** 1936B型驱逐舰—Z35
* **自我介绍：** 1936B型的旗舰就是我啦，虽说本型实质上只有3个人就是了~我一直在波罗的海服役，执行过不少炮击和布雷任务哦，不过最后不小心和36误入了自家的水雷群…对，就是我身下这个…咦？为什么它会在这？
* **获取台词：** 指挥官，舰队的各位，你们好~我是人称能歌善舞小35的Z35，从今往后请多多指教啦~
* **登录台词：** Hallihallo~指挥官，昨晚有梦到我吗？
* **查看详情：** 咦？指挥官你怎么在我房间……欸？！原来是我走错了吗！
* **主界面：**
  * 指挥官，你看你看，小兔子~是不是很可爱？
  * 之前去看了列克星敦姐妹的Konzert（演唱会），他们不愧是职业的呢
  * 指挥官喜欢看什么样的演出呢，告诉我之后我回去学哦~
* **触摸台词：** 指挥官，怎么啦？欸，这个文件弄错了？…呀，真的！诶嘿，对不起~
* **特殊触摸：** 指挥官，虽然我的表情没有变化，实际上好感度已经下降了哦
* **任务提醒：** 新的任务，新的挑战~
* **任务完成：** 不愧是指挥官，任务奖励很丰厚呢~
* **邮件提醒：** 指挥官？有你的信哦~
* **回港台词：** 指挥官，累了吗？来看我的表演恢复一下吧！
* **好感度-失望：** 你不是我期望的指挥官呢……
* **好感度-陌生：** 在铁血，说到帅气自然是Z1，说到性感自然是欧根，不过说到偶像气质，当然是我能歌善舞小35啦~
* **好感度-友好：** 指挥官就像舰队的偶像一样，光是存在就能给大家带来希望，我也想变成这样的偶像呢！
* **好感度-喜欢：** 说起来，指挥官你知道produzent吗？就是偶像的经纪人哦。如果指挥官有时间的话，想要你来当我的P呢~
* **好感度-爱：** 在指挥官身边我才能发挥出自己的最大才能，无论是战斗，还是表演，都是最强状态的Z35哦，所以对我来说，非指挥官不可呢~
* **誓约台词：** 那么约好了哦，指挥官，我成为偶像时，你要来做我的P哦？然后直到我成为不逊色任何人的巨星……不，即使在那之后，也要永远做我的P哦~
* **委托完成：** 现在插播一条重要新闻……委托完成了哦，指挥官~
* **强化成功：** 指挥官果然很有眼光呢！
* **旗舰开战：** 大家加油，我们是最棒的~
* **胜利台词：** Großartig（真棒）！大家干的漂亮！
* **失败台词：** 大家不要灰心，还有机会！
* **技能台词：** 不会如你们所愿的哦~
* **血量告急：** 各位，再加把劲！


### 皮肤1：projekt Kirschblüte
* **| desc：** 指挥官，舰队的各位，新年快乐~这次小35给大家带来的，是与重樱的新年所结合的新企划《projekt Kirschblüte 》！大家请多多关注哦！
* **| login：** 新年抽奖活动的奖品里面居然有水雷抱枕？唔，唯独这个不是很想要呢……
* **| detail：** 欸嘿，无论穿着怎样的衣服，都完~全不影响小35百分百发挥自己的能歌善舞哦~
* **| main_1：** 本来我想邀请z36一起的，但是她总是说些奇怪的话……
* **| main_2：** 要是能在新年祭典上举办一场Konzert就好了呢！
* **| main_3：** 如果把体验重樱新年活动的各个片段录下来的做成节目的话……噢噢！这也许是个不错的想法！
* **| touch：** 关于这次我的新年企划，指挥官有没有什么意见？
* **| touch2：** 虽然我还保持着笑容，但是心中对指挥官的评价已经悄悄下降了哦？
* **| home：** 指挥官，你有见到我的羽毛毽子吗？刚刚我练习的时候不小心用力过猛，打到了这里附近，结果怎么都找不到了呢……


### 皮肤2：店里的可爱天使
* **| desc：** “欢迎光临，小Z35最亲爱的主人♡小Z35在这里一直一直等了您很久哦？”——欸嘿嘿，刚才这段都拍下来了吗？亲爱的主人♪
* **| login：** 待在店里的时候，不用“指挥官”，而是用“主人”来称呼您怎么样？和这里的主题好像不太合？嗯——虽然确实是这样……？
* **| detail：** 感谢指挥官协助小Z35拍摄的回忆相册！欸嘿嘿，真的成为了我和指挥官之间愉快的回忆了呢……指挥官也是不是一样，产生愉快的回忆了呢……？
* **| main_1：** 拍完了小Z35的相册之后就是小Z36的……啊！在按下快门的瞬间，小Z36的脑海中突然浮现出了不存在的记忆……！嘿嘿，开玩笑的啦♪
* **| main_2：** 小Z36，圣地亚哥和小关岛，还有C型的大家……到了晚上会有偶像们的Konzert（演唱会）哦！嘻嘻，在那之前就和小Z35待在一起等吧♪
* **| main_3：** “作为女仆的我，真的能和主人结为连理吗……呜呜……”——好啦指挥官，这里作为主人的台词应该是什么呢～？
* **| touch：** 哇哇哇！？小Z35不是真的女仆啦！不擅长打扫的！
* **| touch2：** 现在对指挥官的好感度是……那种事应该还……先、先让我做好心理准备……///
* **| mission_complete：** “指挥官，放学后能不能在家里教我写作业呢……”——作为回报，小Z35会帮你领取报酬哦♪
* **| home：** 今天不是在舞台上，而是在店里为指挥官做特别表演的小Z35哦♪具体做什么呢~……嘻嘻，指挥官先点些什么吧？
* **| expedition：** 来自小Z35的提醒服务！叮咚叮咚♪委托组的伙伴们回来了哦？
* **| battle：** 为了和指挥官的回忆！欸嘿☆
* **| win_mvp：** 又和主人共同创造了一份美好的回忆呢♪


### 皮肤3：由爱延展的天空
* **| desc：** 为了成为更优秀的偶像，小Z35已经完成换装了哦~“让我用魔法和热情，为指挥官带来幸福吧~☆”这句小Z35自创的台词，指挥官感觉如何呢~♪
* **| login：** 指挥官你来啦~快让小Z35施展让你变得充满活力的魔法吧！第一步是快过来手指相扣放在二人的胸口哦~♪
* **| main_1：** 这次是天空的布景哦！是不是很漂亮呢~感觉之后如果用到Konzert（演唱会）上，效果一定也非常棒~♪
* **| main_2：** 小Z35的台词和表演功底如何呢？很不错对吧~那，我们什么时候开始正式的演出呀？
* **| main_3：** 偶像的舞台演出工作要努力~但也要好好陪指挥官才行，那么就在演出结束之后一起逛一下游乐园怎么样~小Z35很期待和指挥官一起哦~♪
* **| touch：** 这支法杖道具是我自己制作的哦，指挥官要摸摸看吗？来嘛~☆
* **| touch2：** 呜哇！莫非是被游乐园潜伏的邪恶势力控制了心智……
* **| home：** 嘿嘿~在小Z35和指挥官的努力下，今天也依旧是和平的一天~欸嘿☆
* **| feeling5：** 为了能从指挥官身上获得爱之力量，也为了保护指挥官的安全，小Z35必须时时刻刻在指挥官身边呢~这可是我的新使命哦♪这不是台词，是小Z35的真心话哦~
