### 姓名：三笠
* **和谐名：** 鲐
* **编号：** 320
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 大前辈、比老太婆还老的真・老太婆、重樱前任联合舰队旗舰
* **性格：** 自信，阳光，坚毅（这是明治风范！）
* **关键词：** 东乡平八娘，重樱国运之舰,
* **持有物：** 军刀
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 琥珀
* **萌点：** 角、海军大将服、Z旗；换装：海归风


### 角色设定
* <big>'''重视荣誉，充满自信的重樱前辈'''</big>。虽然外表充满威严但并不严苛，比起性能更看重'''勇气与信念'''，有着一直所恪守的信条。
* 大部分时候( 尤其在战场上)都很可靠，'''备受后辈们的信赖'''，不过'''在某些方面会显露出笨拙的一面'''。
* '''三笠''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：塑料模型
* 喜欢的东西2：土豆炖肉
* 害怕的东西1：把自己逼入绝境的人
* 害怕的东西2：电子设备
* 兴趣：收集模型
* 优点/特长：长者的经验


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年12月01日
* **相关活动：** 归来与新生


### 舰船台词
* **舰船型号：** 敷岛级战列舰四番舰—三笠
* **自我介绍：** "我は敷島型戦艦、六六艦隊計画の最後の一級戦艦・三笠である。連合艦隊の総旗艦を勤め、我が国の名を世界に轟かせたかの大海戦において、大勝利を齎したのだぞ"
我乃敷岛级战舰，六六舰队计划中最后的一级战舰，三笠。作为联合舰队总旗舰，我在令祖国声名远扬的那场大战中，为祖国带来了胜利。
* **获取台词：** 我乃从枪林弹雨中脱围而出，将胜利与威名带回祖国的，重樱舰队旗舰—前无畏舰，三笠！
* **登录台词：** 在重拾往昔的荣光前，无论如何都决不能停下前进的步伐！
* **查看详情：** 身为旗舰，当然要身居最前线指挥战队。这是理所应当的吧！
* **主界面：**
  * 对马海战的胜利可不是偶然喔
  * 皇家料理？不用了……那种东西那时候我就吃够了——
  * 飞在天上的那个，唔，是叫做「肥鸡」的玩具吗？
* **触摸台词：** 一个人无论多么努力都难免偶尔松懈，这种时候进行进谏就是我的职责
* **特殊触摸：** 想找我做胜利后庆功舞会的舞伴！？真没办法~
* **任务提醒：** 今天我来制定任务完成计划？那就……吾——唔，干嘛堵我的嘴！
* **任务完成：** 那么，赶快去掠——领取胜利的果实吧
* **邮件提醒：** 奖章和荣耀我永不嫌多……嘿嘿嘿
* **回港台词：** 很好！战争的天平正一点一点朝我们倾斜！
* **好感度-失望：** 昭和的笨蛋！
* **好感度-陌生：** 见不到过去的同伴，确实有些………。但——为了仍旧幼稚的后辈们，我可得打起精神才行！
* **好感度-友好：** 戦争の終わらせ方を決められないのなら、戦争を起こすべきではない！
如果没有想好如何结束战争，就不要该挑起战争！
* **好感度-喜欢：** 我认同你的努力了——但是，可不要就此松懈喔
* **好感度-爱：** そう必死にならなくてもいいよ。落ち着いて、少しだけなら休んでも大目に見てあげる。…膝枕が恋しくなった？し、しょうがないな…
不用那么拼命啦，稍微放慢些步伐、松懈一会儿我也会睁只眼闭只眼喔~想念我的膝枕了？真没办法~
* **誓约台词：** 尊敬されるにはまだまだ精進が足りぬぞ！…うふふ、だからそうなるまでとことん付き合ってあげる♪――この私でも届かない高みにまで…
要达到为人所敬还远远不够！所以在那之前我会一直陪着你的。直到我未曾到达的高峰…
* **委托完成：** 如果后勤匮乏，再强大的舰队也会成为乌合之众！
* **强化成功：** 只有战场才能分辨“优秀”和“平庸”
* **旗舰开战：** 为了重樱的未来！
* **胜利台词：** 大亨以正，天之道也！
* **失败台词：** 这就是坛之浦吗…………
* **技能台词：** 诸君一同，戮力齐心
* **血量告急：** 不要慌张，胜负还没有尘埃落定！
* **彩蛋台词：**
  * 一起为了人类而战吧
  * 振作精神，勇往直前吧！
  * 不用担心，重樱的大家永远都是你的伙伴
  * 小心呐，这份力量若是使用不慎，可是会反噬自身的


### 皮肤1：樱都之风
* **皮肤描述：** 整理衣橱的时候发现了令人怀念的服装呢…呵呵，指挥官，要不要准备准备，和我同去开启一段新的旅程呢？
* **| login：** 嗯哼，不错的早晨。吃过早餐了吗？
* **| detail：** 嗯~真是舒服的风，是个适合启程的日子呢
* **| main_1：** 穿上这套衣服，感觉整个人也年轻了许多呢…仿佛正要踏上人生初次的长途之旅的孩子一样呢，呵呵~
* **| main_2：** 那个时候，许多人都会远渡重洋去皇家留学呢，我们也去吧？虽然皇家的宿舍没几分钟就到了，哈哈
* **| main_3：** 对于那个时代虽然还是多少有些留念，不过这只舰队才是我现在的归宿呢
* **| touch2：** 喂喂！别闹了，行李都要倒掉了——
* **| home：** 孩子们都平安回来了吗，很好很好
* **| feeling5：** 我在想，若我还是学生，在樱花飞舞的季节中遇到你，然后与你度过漫长的时光，似乎也不错呢


### 皮肤2：赏樱日和
* **皮肤描述：** 又到了樱花盛放的季节了啊，时间过得真快呢…… 咳咳，指挥官，一道去赏樱如何？
* **| login：** 嗯哼，天气晴朗，风和日丽，正是赏花的好时候！
* **| detail：** 不管在什么时代，樱花的盛放都一样美丽呢
* **| main_1：** 哦哦，比叡啊。准备筵席真是辛苦了。也来和指挥官一起赏花吧！
* **| main_2：** 长门，一个人躲着怎么能跟大家交流呢？你看陆奥和其它几个大七聊的多开心啊
* **| main_3：** 果然只有像这样看到盛放的樱花，才会让人有“春天来了”的实感呢
* **| touch：** 怎样，我这身穿起来也很适合吧？尽管夸好了，哈哈哈
* **| touch2：** 真拿你没办法啊…只能撒娇一会哦？
* **| home：** 花期不等人。在樱花凋谢之前将此番盛景及时收于眼底，才是风流所在啊，哈哈


### 皮肤3：【誓约】无垢舰裳
* **解锁：** 战舰三笠，誓与您长相厮守，互信互爱、互相辅助，共行此生。不才之身，还请多多指教——
* **| login：** “小女子”“夫君”之类的，还是有点不习惯啊…之前的称呼很亲切，继续这样就好…吗？嗯，如果你没问题的话。
* **| detail：** 来的正好，唔…尺寸这样应该就差不多了…为将之人不能轻视积蓄。上战场衣服难免会有所破损，还是要趁着平时多准备几套才是啊
* **| main_1：** 作为指挥官绝不能懈怠了学习。实在不行我给你开个讲座教教你吧？
* **| main_2：** 今天的晚饭是…要不我给你做个与我有缘的海港的特产海军咖喱？相当美味的哦
* **| main_3：** 那就是真的飞机吗…新鲜的事物往往难以一眼辨别其价值。你要努力才行啊
* **| touch：** 呣，这个“手机”该怎么用？…唔……
* **| touch2：** 都那么努力了，这么点事也没办法了…
* **| mission：** 喂~不要发呆！说好了要确认完成这个任务才能休息的哦！
* **| mission_complete：** 嗯，很好！任务完成了！你也应该教教瑞鹤她们诀窍嘛
* **| mail：** 这些勋章和奖励…嗯，都是和你一起拿到的。要好好确认一下哦
* **| home：** 把大家都平安带回来了呢!嗯嗯，做的很好！哈哈哈！
* **| battle：** 破邪显正，讨伐敌人！
* **| win_mvp：** 只要全神贯注，就没有无法战胜之敌！继续努力吧！
* **| lose：** 即使加上指挥官的努力，也不能成事吗…


### 皮肤4：养精蓄锐的假日
* **皮肤描述：** 我也是偶尔会像这样穿得休闲放松些的——唔？感觉很新鲜？以后想看随时可以看哦？哈哈哈哈
* **| login：** 虽然俗话说“春眠不觉晓”，不过因为天气太好而睡过头…可不太行啊。
* **| detail：** 金刚偶尔会来找我坐坐，我们会聊些皇家的话题。…指挥官下次有时间的话，要不要一起加入呢？
* **| main_1：** 难得休息，干点什么好呢…拼模型、做家务、出游…选择太多反而有些难办啊…
* **| main_2：** 我这一身会不会给人一种太懈怠的感觉呢？…完全不会？那就好。
* **| main_3：** 长门啊，不用太在意周遭的目光，放开了和大家玩到一起就好。
* **| touch：** 怎么了？这件衣服的触感？哈哈，果然能感觉出差别啊！是吧是吧！
* **| touch2：** 喂，衣服都被你弄乱了啊。
* **| home：** 事情都办完了？很好，再来就好好放松一下吧！


### 皮肤5：大前辈招待中
* **皮肤描述：** 欢迎来到重樱的主题店……哦，这不是指挥官嘛！大家都在等你哦。来，尽情享受我等重樱舰队全心全意的款待吧！——不用那么紧张也没事的哦？哈哈哈。
* **| login：** 嗯哼，今天也很干净利落。好，一起来个最初的问候吧——欢迎光临！指挥官！
* **| main_1：** 如果店里的菜品都是重樱点心的话，会觉得腻吧……也提供些咖喱，西洋的简餐之类的会比较好么？
* **| main_2：** 喂，陆奥！再怎么爱吃，也不能偷吃店里准备卖的东西！员工餐在这里哦？
* **| main_3：** 嗯，我也展现厨艺做些什么好了。指挥官想吃什么？菜品上没有的东西也可以哦。
* **| touch：** 我也来问问你想点什么吧，哈哈。
* **| touch2：** 你啊，是不是搞错了什么啊……？
* **| mission：** 今天店里的经营计划就交给我吧，指挥官专心完成任务就好。
* **| home：** 嗯，总算平安归来了啊！…啊，现在这状况下应该要——咳咳，“欢迎回来，主人！”这么说？嗯…有些事确实勉强不来呢…
* **| expedition：** 负责委托任务的伙伴们回来了。好好期待新菜品吧。
* **| win_mvp：** 哈哈，这下庆功宴上的菜品要做得更丰盛才行了啊。


### 皮肤6：湛蓝回眸
* **| desc：** 前面突然说要一起去旅行的时候，还以为有什么正事呢——罢了，托你的福，不仅能游山玩水，还能穿上如此美丽的衣服。指挥官，尽情享受吧！哈哈哈！
* **| login：** 和指挥官在一起，原本怀旧的街景也显得别有一番风情了。就拜托你带路了哦♪
* **| detail：** “和其他的伙伴相比颜色相异，不过很适合我”……感觉你越来越会说话了？呵呵~
* **| main_1：** 原来如此，这就是“回首美人”啊…呣，不过被你这么说真是害羞…
* **| main_2：** “旅途要有伴”，真是此言非虚。和我一起的旅途，要是你也乐在其中便好…就应如此，哈哈！
* **| main_3：** 嗯嗯，不止是名山古迹，连寺社名胜都这么多，想一次走遍是不可能的了…这种时候应该说“来当回头客”是吗？
* **| touch：** 嗯？莫非想听这衣裳的故事吗？那就开始三笠大前辈的观光讲座吧！
* **| touch2：** 喂！不许碰腰带！…呼，冷汗都要被你吓出来了呢。
* **| mission：** 任务的计划交给你，旅行的计划由我来！嗯……这个平板电脑该怎么用来着？
* **| mission_complete：** 任务结束了吗？我也刚结束这个观光点的“打卡”哦。
* **| home：** 停下脚步，享受你守护至今的和平吧。在激战的间隙中稍作休息也是指挥官的职责，呵呵。
* **| expedition：** 委托组回来了吗。别忘了给那些孩子们带伴手礼哦？
* **| battle：** 战舰三笠，出阵！
