### 姓名：格里德利
* **编号：** 007
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 美国记者
* **性格：** 活泼
* **关键词：** 萨拉托加迷妹、摄影
* **持有物：** 照相机、萨拉托加玩偶
* **发色：** 金
* **瞳色：** 蓝绿
* **萌点：** 呆毛、双马尾、打call棒发卡、爱心T恤、吊带袜（黑丝）
'''圣诞换装'''：麋鹿角、圣诞装、大礼包（内含小加加照片）、手袖（黑丝）、过膝袜（黑丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 格里德利级驱逐舰—格里德利，舷号DD-380
* **自我介绍：** 我是格里德利级的一号舰，在太平洋战区很活跃哦~不过这种事怎样都好啦，指挥官要一起来看看小加加的照片吗？
* **获取台词：** 你好，指挥官~我是格里德利，我可是护航过萨拉托加的哦~！小加加真是太可爱了！
* **登录台词：** 指挥官~我跟你说，小加加巨可爱！（陶醉）
* **查看详情：** 哇，快看那个萌妹子~不、不是我呀！是那边那个！
* **主界面：**
  * 咕嘿嘿，我有好多小加加的照片，八百美刀一张哦！
  * 如果迷路的话，密西西比姐姐会带我回来的！
  * 指挥官，你有看到小加加吗？我想试试新相机！
* **触摸台词：** 啊呀~痒——相机都拿不稳啦~
* **特殊触摸：** 指挥官！小心我拍下来去检举你哦~
* **任务提醒：** 任务奖励来了，可以买新胶卷啦
* **任务完成：** 奖励送达了~一定有什么惊喜呢！
* **邮件提醒：** 指挥官，有信喔
* **回港台词：** 洗照片，洗照片~
* **好感度-失望：** 小加加的照片再也不会给你看了！
* **好感度-陌生：** 指挥官，找我想了解更多小加加的精彩瞬间吗？哼哼，那我就大发慈悲地给你看看吧~
* **好感度-友好：** 指挥官，不是约好了一起观察小加加吗？别愣着了赶紧走吧
* **好感度-喜欢：** 你看这张，超棒对吧，还有这张，嗯嗯，这张我也很有自信……指挥官，不看照片看我干嘛啦
* **好感度-爱：** 欸……不是小加加，想了解我……？欸……那个……就是……我……哇！羞死人啦！
* **誓约台词：** 指挥官指挥官，快过来摆好姿势！1,2,3，茄子！嗯嗯，拍的不错，那等拿去洗好，到时候我们一人一张哦~
* **委托完成：** 有出委托的姐妹们回来啦，不知道我拜托她们的照片拍的怎么样~
* **强化成功：** 可以去更深的海域追踪小加加啦！
* **旗舰开战：** 对面的都摆好POSE，我要发射了~！
* **胜利台词：** 十星~十星~！指挥官指挥官，给我也拍一张照吧
* **失败台词：** >.<~可恶~照片都跑焦了！
* **技能台词：** 为了小加加，嗨呀！


### 皮肤1：圣诞摄影会！
* **皮肤描述：** 指挥官，圣诞快乐！咕嘿嘿~要来参加我举办的“小加加照片圣诞特别观赏会”吗？
* **| main_1：** 小加加照片圣诞特价一千美刀一张！咕嘿嘿~因为随着圣诞的到来我对小加加的爱也水涨船高啦！
* **| main_2：** 指挥官，能给我和小加加拍张合影吗？
* **| main_3：** 谢谢指挥官的圣诞礼物！这部防水相机我一定会妥善使用的！
* **| touch：** 身后的袋子？咕嘿嘿~里面是我的小加加照片精选集！带着它就好像小加加一直在我身边！
* **| touch2：** 呜哇哇哇，不要拍下来啊！
