### 姓名：应瑞
* **编号：** 493
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 2021年国服舰船人气投票冠军
* **性格：** 温柔体贴、小腹黑
* **关键词：** 笔墨丹青
* **持有物：** 毛笔型舰装
* **发色：** 暗紫、灰白
* **瞳色：** 黛蓝
* **萌点：** 阴阳发、双螺髻


### 角色设定
* 書道に長け、言動も立ち振る舞いも丁寧な閨秀（けいしゅう）そのもの。
* 姉の肇和をちょっと困らせて、その姿を見て楽しむという意外とイタズラっぽい所もある。
* 写得一手好书法，言行举止也宛若大家闺秀。
* 但却有喜欢捉弄姐姐肇和，并欣赏其手忙脚乱的样子的小恶魔一面。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年02月04日
* **相关活动：** 新春限时建造


### 舰船台词
* **舰船型号：** 肇和级防护巡洋舰 - 应瑞
* **自我介绍：** 我是肇和级防护巡洋舰二号舰——应瑞，同时也是肇和的妹妹。顺便一提，如果您恰好看到我和姐姐拌嘴，请不要惊讶，那正是我们关系融洽的表现，嗯~
* **获取台词：** 指挥官，您好，我是肇和级巡洋舰的姐姐，应瑞。小肇和说她才是姐姐？唔，果然指挥官没有肇和那么好骗呢…
* **登录台词：**
  * 勤劳的指挥官，今天也按时来工作了呢。指挥官…真的没想过愉偷懒吗？
  * 今天也要辛苦了呢。感谢指挥官一直以来的勤劳哦。…呼呼，可不能偷懒哦？
* **查看详情：** 严格说来，从时间上来算的话，我好像的确是姐姐呢…不过，既然肇和这么看重“姐姐”，这个身份就让给她吧。而且，身为“妹妹”，也是会有许多意想不到的便利的呢，呵呵~
* **主界面：**
  * 肇和把撑场面的事都交给了我呢。我倒是不介意，只是这样长久下去，她离想要稳固“姐姐”地位的愿望不就反而越来越远了吗…
  * 指挥官，这是来自应瑞的温馨提醒——您已经发呆好一会了哦？
  * 指挥官对书画感兴趣吗？如果你有时间的话，我可以教你。虽然听起来有点像自夸，不过这方面我还是比较擅长的呢。
  * 指挥官，有重要事情的时候，请把应瑞和肇和一起喊上哦。
  * 为您呈上一杯优雅的红茶。呵呵~
* **触摸台词：** 感觉疲倦的话，要趁早休息哦。若是因为过劳而拖垮了身体，可就得不偿失了。
* **特殊触摸：** 现在是大声喊“非礼”的最佳时机呢，如果指挥官给我一点好处的话，我可以考虑放你一马哦？
* **摸头台词：**
  * 要是弄乱头发，可就要罚指挥官帮我梳一个星期的头发哦？
  * 被摸头了呢，呼呼♡…嗯，没什么哦。
* **任务提醒：** 指挥官，有新的任务哦。这个时候如果是肇和的话，应该会像老妈子一样催着你干活吧？
* **任务完成：** 任务结束。接下来先填饱肚子，泡个舒舒服服的热水澡，然后睡觉！如果真的能这么悠哉就好了。
* **邮件提醒：** 新的邮件么…冷冰冰的印刷文字，比起手写的还是缺少一股人情味呢。
* **回港台词：** 指挥官，欢迎回来。这趟行程中是不是积累了许多想对应瑞说的话呢？请休息一下，再好好和我说说吧~
* **好感度-失望：** ……应瑞对指挥官没有什么想说的。
* **好感度-陌生：** 肇和现在应该在练舞吧。指挥官，不如…我们一起悄悄去看看？
* **好感度-友好：** 肇和是不是跟您告状，说我逼她干活了？可不能轻信了她的话哦，我只是让一直以各种理由逃避家务的姐姐稍微面对一下现实而已，呵呵。
* **好感度-喜欢：** 最近在指挥官身边的时候，总会有些心神不宁…虽然大概知道症结所在，但……啊，抱歉，您就当我是自言自语吧。
* **好感度-爱：**
  * 虽然有许多话语想要倾诉，看到指挥官后，反而不知该付诸何种话语…还是以笔墨寄托应瑞此时的情感吧。请指挥官不要见笑…
  * 在与指挥官确认过彼此心意的现在，反而感觉找回了原本的余裕呢。呵呵，情话也好，烦恼也好，让我们尽情分享彼此的喜怒哀乐吧，指挥官。
* **誓约台词：** 岁月倥偬，唯有白纸黑字能够成为时光的见证。这是我一笔一墨写下的情笺，现在，我将它，还有我自己，全部托付给您了。
* **委托完成：** 委托组回来了。别忘了犒劳每一位奔波的伙伴哦。
* **强化成功：** 想要保护重视之物，就得让自己变得足够强大才行呢。
* **旗舰开战：** 除恶务尽！
* **胜利台词：** 胜利的宣言，就等到回去再说吧。
* **失败台词：** 我的力量，还不足以阻挡敌人吗…
* **技能台词：** 丹青不渝！
* **血量告急：** 我们不会，也不可能在这里退缩…！
* **彩蛋台词：**
  * 姐姐，可不能被敌人看扁了哦？
  * 并肩作战吧！


### 皮肤1：寒松雪暖
* **| desc：** 指挥官，新年好，应瑞在此为您送上新年的祝福。嗯…下一步是不是就是“红包拿来”了呢？开玩笑的。
* **| desc_jp：** 指揮官、あけましておめでとうございます。新年の祝福を伝えたのちに…お年玉ちょーだい？ふふふ、今のは冗談ですよ
* **| login：** 春暖催人眠，人们往往会在春天睡过头呢…不过，指挥官好像已经习惯早起了？
* **| login_jp：** 春暖の候ですもの、眠過ぎたとしても仕方なく――指揮官は早起きに慣れていますね
* **| detail：** 今年的春联交给我和肇和了。我负责写，她负责想，是不是很合适的分工呢？看肇和为了想春联而烦恼的样子，还是挺有意思的，呵呵~等她再烦恼会再帮她一起想吧。
* **| detail_jp：** 対聯は肇和が考え、応瑞が書く。適材適所だと思いませんか？それに――肇和が悩んでいる姿もまた可愛らしくて…あとで一緒に考えてあげます
* **| main_1：** 逸仙，年夜饭我也来帮忙吧，鱼准备好了吗？没有的话我再去备一条。
* **| main_1_jp：** 逸仙さん、除夜の料理のお手伝いをしますよ。魚のほうはどうなっていますか？まだなら用意しますね
* **| main_2：** 没想到还能和姐姐，以及其他的同伴们像这样团圆在一起…确实得好好感谢指挥官才是呢。
* **| main_2_jp：** 姉さんと仲間たちとの団らん、思ってもみませんでしたね。ええ、指揮官のおかげです
* **| main_3：** 抚顺，如果你再把鞭炮扔进池塘里，就罚你捧着荷叶扮荷花哦？
* **| main_3_jp：** 撫順、これ以上爆竹を池に捨てたら……おしおきしちゃいますよ♪
* **| touch：** 指挥官，都春节了，还是稍微喘口气比较好哦？
* **| touch_jp：** 春節休みでもいかがでしょう
* **| touch2：** 节日到了，指挥官的心也渐渐飘起来了呢。
* **| touch2_jp：** 祭りの熱気と一緒に浮かれているようです。ふふふ
* **| home：** 春风送暖，冰雪消融，万物复苏。春天代表着的，正是美好的新生呢。
* **| home_jp：** 暖かい春風と共に、雪が融け、万物が生き生きと。春とは命の季節です
* **| win_mvp：** 干·得·不·错♪…呵呵，这种感觉如何呢♪
* **| win_mvp_jp：** や・り・ま・し・た♪…ふふふ、こんな感じでどうでしょう♪


### 皮肤2：松戏梅·其上
* **| desc：** 指挥官，新年好，我和肇和正在准备今年的春联。至于现在这个状况嘛——算是“中场休息”？呵呵，您不必做些什么，只要在旁边看着就好~
* **| desc_jp：** 指揮官、新春おめでとうございます。応瑞は肇和と今年の春聯を準備していて、そしてこの状況は――さしずめ「インターバル」といったところでしょうか。ふふふ、指揮官は何もしなくてもいいですよ。そこで事の成り行きだけご覧になっていただければと♪
* **| login：** 俗话说，来得早不如来得巧。既然您来了，不如就在旁边坐会吧？不必在意这边的状况~
* **| login_jp：** 諺曰く「早きことは頃合いよきことに及ばず」――せっかくここに来たんですし、そこにおかけになってはいかが？こちらのことはどうぞお構いなく♪
* **| detail：** 今年春联的构思交给海天了，我负责写，装饰就交给了肇和。对姐姐来说，纯体力活应该不难吧？呵呵~
* **| detail_jp：** 春聯の考案は海天に任せて、書くのは私が、飾りつけは肇和がそれぞれ担当します。…まあ、ただの肉体労働ですから、肇和にとっても容易いことでしょうね。ふふふ♪
* **| main_1：** 肇和？怎么了，还没有抓到它吗？……恶作剧？你在说什么呀，我怎么听不懂。
* **| main_1_jp：** 肇和？どうかしました？まだ見つかっていないのですか？……いたずら？さて？なんのことかしら。ふふふ♪
* **| main_2：** 写春联用的墨水见底了。指挥官，能拜托您帮忙磨一点吗？我现在有点不方便，之后我会给您泡一杯茶的。
* **| main_2_jp：** 春聯を書く墨を切らしていますね。すみません指揮官、少し墨をするのを手伝っていただけないでしょうか？今ちょっと手が離せなくて…ええ、あとでお茶をお淹れいたしますよ
* **| main_3：** 明石送的小道具真是方便。除了跑腿用的特制机器啾啾外，好像还有能放烟花的，表演舞狮的……抚顺她们应该会喜欢吧。
* **| main_3_jp：** 明石がくれたアイテムは便利ですね。使い走りのための特製饅頭ロボ以外にも、花火を打ち上げる子、獅子舞ができる子……撫順たちもきっと気に入ってくれると思います
* **| touch：** 你也想试试捉弄姐姐的感觉吗？当然可以，不过要轻点~
* **| touch_jp：** 肇和にいたずらしてみたいのですか？ええ、ほどほどにお願いしますね
* **| touch2：** 指挥官，肇和就在旁边哦？没想到你还有这种特殊癖好啊……
* **| touch2_jp：** 指揮官、肇和もここにいますよ？そのような趣味があるとは思ってもみませんでしたね
* **| mail：** 指挥官，有您的信件。恕我行动不便，给您就近放在桌子上了。
* **| mail_jp：** 指揮官宛のメールがありますよ。手が離せないのですみませんが…机に置いておきます
* **| home：** 嗯~腿有些酸了呢…啊，指挥官，你回来啦，那个…能帮帮我吗…？
* **| home_jp：** んー足が少し疲れちゃいましたね…あ、指揮官、凱旋したばかりなのにすみません、少しお力をお借りしてもいいでしょうか…？
* **| feeling5：** 今天的事我已经好好和姐姐道歉了。对了，指挥官在年夜饭之后有空吗？有一些羞于启齿的话语，只有在与您单独相处时才能倾诉……这件事就留到下一次再向她道歉吧，呵呵~
* **| feeling5_jp：** イタズラしたこと、肇和にはちゃんと謝っておきました。ところで指揮官、この団らんの後ですが……恥ずかしくて指揮官と二人っきりのときでしか口にできないようなお話がありまして……ええ、抜け駆けのお詫びはまた今度改めて。ふふふ♪


### 皮肤3：碧波清夏
* **| desc：** 哎呀……是指挥官吗？您来得可真是时候呢~我还以为能在这里偷得半日闲……既然如此，不如和我一起在泳池里休息一下如何？
* **| desc_jp：** ふふふ、指揮官じゃないですか。これはいいタイミングで～。半日の余暇と思ったら……ふふふ、せっかくですし、一緒にプールで休んではいかが？
* **| login：** 欢迎回来，指挥官。接下来有什么打算呢？如果觉得无聊……我也可以陪您玩些……在水上的小游戏哦？
* **| login_jp：** 指揮官、おかえりなさい。これから何か予定はおありで？ふふ、暇をもて余しているようでしたら……僭越ながら応瑞、水中のお遊戯にお付き合いしますよ？
* **| detail：** 这件泳装……其实是我和肇和一起挑的呢，是不是更能展现……咳，总之，指挥官觉得如何呢？
* **| detail_jp：** この水着、肇和と一緒に選んだのですよ。とてもプロポ……こほん。話を戻して、指揮官、どう思います？
* **| main_1：** 指挥官，这只充气天鹅是不是很可爱呢？如果您也很喜欢的话……可以和我一起坐上来哦~
* **| main_1_jp：** 指揮官、このスワンのフロートはとても愛嬌があると思いません？お好きでしたら……こちらで隣に座っても大丈夫ですよ♪
* **| main_2：** 咦，指挥官的视线……好像一直没有离开过应瑞呢。难道说，您更喜欢清凉一点的装扮吗？
* **| main_2_jp：** ん？指揮官……さっきから応瑞に目が釘付けですね。もしかして指揮官、涼しい格好がお好きなんですか？
* **| main_3：** 阳光、泳池、还有……您，这样的惬意时光可以一直延续下去吗~应瑞想要一直……咳……没有笔墨，我该如何表达这份情意呢……
* **| main_3_jp：** 日差しにプール、そして指揮官……こんなのんびりとした時間がいつまでも続いてほしいものですね。私、このままずっと……こほん。今は筆も墨もありませんし、どう心情を述べれば……///
* **| touch：** 哎呀……这样看着水波和指挥官……就渐渐走神了呢。
* **| touch_jp：** ふふ……こうして波紋と指揮官を見ていると……思わずぼーっとしてしまいますね
* **| touch2：** 偷偷做这种事的后果可是很严重的哦……啊！掉下去会湿透的~
* **| touch2_jp：** 人目を忍んでこんなことをしては、大変なことになりますよ……あ。プールに落っこちるという意味ですけど♡
* **| headtouch：** 哎呀……指挥官……这样头发都被您弄湿了……
* **| headtouch_jp：** あぅ……指揮官、髪が濡れたではありませんか……
* **| home：** 呼……您回来了吗？看起来有些疲惫的样子……要不要坐上来，体验一下在水上漂浮的感觉？
* **| home_jp：** ふぅ…戻られたのですね。お疲れのようですし、こちらに腰を下ろして、ゆらりくらりとした感触を楽しんではいかが？
* **| feeling5：** 指挥官，水波之中倒映的……是我们两个人的身影哦……您能再靠过来一些吗，我想记住您在我身边的样子。也让我看看……指挥官的眼中，是不是只有应瑞一人呢？
* **| feeling5_jp：** 指揮官、水面に私たちの姿が映っていますよ。……ふふ、もっと近くに寄っていただけますでしょうか？指揮官が寄り添ってくださってる姿をしっかり心に刻みたいですし、それと……指揮官の目に映っているのは応瑞だけか、確かめてみたくて♪
