### 姓名：星座
* **编号：** 617
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 天文爱好者
* **性格：** 心思纤细
* **关键词：** 星座运势
* **持有物：** 光环、星河
* **发色：** 渐变蓝
* **瞳色：** 蓝紫
* **萌点：** 机械耳、侧乳、双脚不对称踩脚袜


### 角色设定
* レキシントン級巡洋戦艦の一隻、天体観測が趣味の少女。
* 繊細でちょっと内気、星について語らせるとポエミーになりがち。
* 艦船通信での人気チャンネル「本日の星座運勢」を運営しているらしい。
* 她是列克星敦级战列巡洋舰的一员，兴趣是天文观测。
* 她心思纤细，有点害羞，但是每当论及星空时，她的言语间总是充满诗意。
* 据说在舰船间广为好评的 "今日的星座运势 "频道，就是出自她的手笔。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年12月21日
* **相关活动：** 星海逐光


### 舰船台词
* **舰船型号：** 列克星敦级战列巡洋舰—星座，舷号CC-2
* **自我介绍：** 我的舷号……是CC-2呢。过去略有遗憾，未能与姐妹们同行，在漫长等待的夜晚，不知不觉养成了仰望星空的习惯……指挥官，港区的夜空，又是什么样子呢？
* **获取台词：** 穿过无尽的光年，在晴朗的夜色中，星星闪闪发亮——亲眼确认，亲眼观测，亲身拥抱满天繁星，是一件浪漫的事情。……指挥官，列克星敦级战列巡洋舰星座号，向您报道。
* **登录台词：**
  * 呼……欢迎回来，指挥官……我看起来精神欠佳？抱歉……昨晚等流星雨所以就……没关系的，请指挥官放心。
  * 我指向的方位，指挥官在港区中也能看到。这条朦胧柔美，横跨星空的亮带……就是银河。
* **查看详情：** 适合新手的观星地点建议……公园或者山顶吧？空旷的郊外、距离稍远的海边也很好。不过说最好的位置……呃，好难抉择……
* **主界面：**
  * ……“本日的星座运势”，指挥官也知道这个么？……没错，其实是我在运营它哦，怎么样，指挥官要不要也看一看自己今天的运势？
  * 晚上的时间用来看星星了，白天休息的时候会错过和大家聚会的机会，有些可惜呢……又没有很好的解决办法……唔……
  * 思来想去还是惦念留在办公室加班的指挥官，所以今天就陪着指挥官好了……
  * 不如邀请大家晚上一起看星星……？胡蜂和无畏么……我记下了，指挥官。嗯，和大家一起看星星的话，夜晚一定会变得热闹吧？
  * 唔……指挥官选了一条绕远的路线回家呢……今天有帮你提前完成加班的工作？这样啊，太好了……啊！从这里看到的星空，多么清晰而美丽！
* **触摸台词：**
  * 指挥官……？想要带我去什么地方呢？
  * 星星，一直都在呢……
* **特殊触摸：**
  * 呀……！还、还以为指挥官只对星星有兴趣呢……
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：**
  * ……头顶的光环会影响看星星么？嗯，其实可以关掉哦……就像这样。
  * 我从来没想过，还可以与你依靠在一起看天空的星星，指挥官……
* **任务提醒：** 新任务到了，指挥官，要处理的文件比较多，从哪里开始比较好呢……先处理这一件，还是先处理那一件……？
* **任务完成：**
  * 啊……好难……要把任务有条不紊地全部处理完成，果然是只有指挥官才能做到的事情……
  * ……是海上夜空的照片呢，拍得真好。要送给我吗？指挥官……原来还记得……谢谢。
* **邮件提醒：** 有新邮件，指挥官。……顺便把刚到的天文期刊带来？没问题。
* **回港台词：**
  * 嗯……平安归来了。这样我就安心了，指挥官。
  * 嗯？我今天没有去看星星。因为……不想错过指挥官回来的时间。
* **好感度-失望：** 是吗，原来指挥官也会把我和别人放在一起比较啊……
* **好感度-陌生：** 指挥官在散步呀……我吗？想等星星……唔，没什么……也只是吹吹风而已。
* **好感度-友好：** 今天的星座运势显示，指挥官期待的事情会得到良好的回应，是可以安心度过的一天。
* **好感度-喜欢：** 我带了一些天文期刊的试阅本……问我累不累？其实这些没有很重的。……把这些都带来的原因？唔，因为每本都不错，反而不知道推荐哪一本更好……所以，就都带来，由指挥官自己来决定了！
* **好感度-爱：**
  * 问我在纠结什么吗？……其实不是特别为难的事情，只是在犹豫选择哪款观星望远镜比较好。我反复对比了不同款式的参数和外观，都还是拿不定主意……指挥官建议我通过具体用途决定选择哪款？是送你……呃，是希望用来观测深空的星星。
  * 除了仰头可见的星空，还想看更远，更深处的星星……所以，这款观星望远镜，请收下吧……未来，和我一起……！
* **誓约台词：** 这是……指挥官送给我的……？简直就像是把星星戴在手上一样……！从今天起，我也有属于自己的那颗星了，我会永远……永远看着你的。
* **委托完成：** 委托组的同伴们返港了。有机会的话，我也期待去远航呢……远离光源的海上夜空，应该很适合观测星星吧……
* **强化成功：** 我看见了更远处的星星。
* **旗舰开战：**
  * 唔……没、没办法了呢！大家，一口气冲上去吧！
  * 即，即刻出击——！
* **胜利台词：** 这种感觉，如同第一次看到星星……波澜壮阔……令人欣喜。
* **失败台词：** 乌云来了……星星，都没有了……唔。
* **技能台词：** 仰望星空……漫步星海……！
* **血量告急：**
  * 星星的光芒，暗淡下去了……
  * 我决定……坚持下去……！
* **彩蛋台词：**
  * 偶像果然是创造梦想一般的存在。
  * 等，等我一下……！


### 皮肤1：星选之夜
* **| desc：** 欢迎光临，指挥官。如果选择星座帮您点单，可以附赠本月的星座运势。开个玩笑……只要是指挥官想知道的，星座都会告诉你。
* **| login：** 这是本日的酒水单，指挥官，想喝什么呢？我的推荐？嗯……这……呃……
* **| main_1：** 不用担心我不适应哦，我只是很少和大家在一起，并不是讨厌热闹的场合呢……如果能和大家一起看星星，就更好了。
* **| main_2：** 好，您点的饮料……欸，其实也没有很熟练啦……只是稍微练习过而已。
* **| main_3：** 星空灯的效果非常好呢，指挥官……看起来就像我一样璀璨？……真、真是的，又、又这么突然……！
* **| touch：** 请我喝的吗？但我还在工作中……？
* **| touch2：** 哈……好的，毕竟指挥官是我最重要的人……对吧~！
* **| headtouch：** 今天的我，看起来有不一样的地方吗？
* **| mission：** 这是需要指挥官处理的任务。即使来店里放松身心也要时刻准备处理工作，辛苦了呢……
* **| mission_complete：** 指挥官干净利落地处理完毕了，如果是我的话，可能还在犹豫吧……
* **| home：** 辛苦了，指挥官。请尽情地放松吧。想知道明天的运势呀……好吧，那……纯属娱乐，呵呵~
