### 姓名：鹦鹉螺
* **编号：** 519
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 小跟班
* **性格：** 弱气
* **关键词：** 低存在感
* **持有物：** 152mm甲板炮、独角鲸坐骑
* **发色：** 水蓝
* **瞳色：** 暗金
* **萌点：** 露侧腹、单腿黑丝


### 角色设定
* 控え目でちょっと気弱な性格をしている、ユニオン所属潜水艦の一隻。
* 指揮官について回るが、その行為は本人が無意識にやっているもので、その裏に実は彼女の切なる思いが…？
* 性格保守又有些懦弱，白鹰所属潜艇的一员。
* 喜欢跟随指挥官，但那是她无意间做出的行动，在这背后其实隐藏着她迫切的心思……？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年08月19日
* **相关活动：** 复刻:微层混合


### 舰船台词
* **舰船型号：** 独角鲸级潜艇鹦鹉螺，舷号SS-168
* **自我介绍：** 我是独角鲸级的大型远洋潜艇鹦鹉螺号，不是尼摩船长的那个哦。我有时候会莫名其妙地被同伴误伤，有时又不知不觉就做了件不得了的事……总之，我还是帮了大家不少忙的哦。
* **获取台词：** 指挥官你好哦，我是来自白鹰的鹦鹉螺…欸，我，我出现得很突然吗？其实我一直在跟着你，我还以为你已经发现了……
* **登录台词：**
  * 指挥官，早上好哦。…出现在你后面？嘿嘿，因为我一直悄悄跟着你呢。
  * -
* **查看详情：** 听说，潜艇就是人类模仿鹦鹉螺制造出来的。这么一想，有好多好多的发明都是从动物们身上得到的灵感呢。
* **主界面：**
  * 要是能潜到更深的地方，探索到大海更多的秘密就好了呢…
  * 指挥官，要不要做个漂流瓶？说不定哪一天就能被海对面的人收到呢。
  * 指挥官？啊，只是稍微想确认一下自己的存在感…
  * 大海里一定还潜藏着许多的秘密，指挥官也这么觉得吧？
  * 在水族馆玩得很开心呢。诶，还想再去一次嘛？好呀，我很乐意陪你一起！
  * 指挥官，鹦鹉螺在这里哦（小声）哎？早就注意到了吗？
* **触摸台词：**
  * 哇，这里有点痒啦……
  * 嘿嘿~指挥官，怎么啦？
* **特殊触摸：**
  * 好可疑的行为——
  * 好、好害羞…欸，是，是不小心的吗？
* **摸头台词：**
  * 鹦鹉螺不是小动物啦……
  * 嘿嘿，谢谢指挥官的摸摸~
* **任务提醒：** 指挥官，任务好像有点多哦。不知道我能不能帮上忙呢…
* **任务完成：** 任务完成了哦…欸，我也有功劳吗？
* **邮件提醒：** 指挥官，新的邮件你收到了吗？那就好…
* **回港台词：**
  * 啊呜！我、我不是故意站在门后面的，指挥官你不用道歉……
  * 谢谢指挥官一直以来的关心。请放心吧，这次我不会站在门后面了。
* **好感度-失望：** 指挥官，你这样下去会越来越孤独的…
* **好感度-陌生：** 唔…指挥官，对不起。我不是故意跟在你后面的，只是一不留神就…
* **好感度-友好：** 我没有跟着别人的恶趣味啦，更不是跟踪狂什么的…只是跟着指挥官比较有趣啦，所以就…嘿嘿。
* **好感度-喜欢：** 指挥官，今天也打算去散步对吧？我知道指挥官在这个时候会去散步放松的哦，这是我总结下来的经验呢。
* **好感度-爱：** 指挥官，今天走的路好像和以前不太一样哦？…想两个人多走一会…原，原来是这样吗？当、当然可以哦！嘿嘿~
* **誓约台词：** 没想到我在指挥官心里的分量这么重呢，嘿嘿~指挥官，以后我就一直跟着你了哦！
* **委托完成：** 委托完成了哦。我悄悄跟着
* **强化成功：** 希望鱼雷不会再哑火……
* **旗舰开战：**
  * 发现敌人了哦。
  * 指挥官，发现敌人了！
* **胜利台词：**
  * 欸？MVP是我吗？这，这是为什么……
  * -
* **失败台词：** 我是不是又被自己的同伴认错了……
* **技能台词：** 嘿，这是个好机会！
* **血量告急：** 呜哇！紧、紧急下潜！


### 皮肤1：黑兔休息中
* **皮肤描述：** 呼~站久了还是有点累人呢…哇？！没想到指挥官也会来这里…那个，不介意的话，一起…休息会？
* **| login：** 指挥官，我在这里哦。（小声）应、应该注意到我了吧…
* **| detail：** 兔女郎…是模仿兔兔的衣服呢，喜欢兔女郎的人一定也很喜欢兔子吧…欸，不是这样的吗？
* **| main_1：** 指挥官，那个…咖啡已经冷了哦？啊，是我忘记和你说了吗…
* **| main_2：** 《海洋动物图鉴》…这本书还挺有趣的…真希望能亲眼见识下这些神奇的动物们呢。
* **| main_3：** 我很擅长捉迷藏哦，和鲦鱼她们玩的时候，我总是能藏到最后呢，呼呼…
* **| touch：** 欸？是、是我的耳朵歪了吗？
* **| home：** 那个……指挥官，我不在门后面哦？你可以不用那么小心的…


### 皮肤2：闪耀的水中之花
* **| desc：** 指挥官~诶嘿嘿，给你介绍一下最近交的新朋友？有热带鱼小姐、鹰鲂先生还有…啊，还有海豚先生！嗯，这个孩子稍微有点喜欢捣蛋，有时候让人挺伤脑筋的呢…
* **| login：** 那，那个，指挥官觉得这种大蝴蝶结怎么样呢？在海里轻轻柔柔地～漂浮着…不觉得又漂亮又治愈吗？
* **| detail：** 大海里很安静…而且，到处都是色彩斑斓的鱼先生和珊瑚…这种动静相宜的感觉~不觉得很好吗？
* **| main_1：** 我是很喜欢潜水啦，不过要是连鱼儿们都没注意到我…会很寂寞呢……
* **| main_2：** 海豚先生，想一起游泳吗？莫非是特地来邀请我的？…等，不，不能扯那里呀～！
* **| main_3：** 为什么呢…就算是在海里，我也总是不知不觉间就来到指挥官身边……
* **| main_4：** 等上岸后大家要一起烧烤？好，好的！鹦鹉螺参加的话也没关系吗？
* **| touch：** 啊，指挥官，不能偷看哦…
* **| touch2：** 真是的！怎么和海豚一样，那么淘气呢……///
* **| home：** 鹦鹉螺在这里哦？诶嘿嘿~就算是在海里我也有自信不会跟丢指挥官的。
* **| expedition：** 我偷偷看了下，伙伴们正为委托组做慰劳品呢～
* **| battle：** 指挥官，这边！
* **| win_mvp：** MVP是我吗…？毕竟一直和指挥官在一起呢…嗯！
