### 姓名：U-96
* **和谐名：** 优玖露
* **编号：** 467
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** {{马赛克|变种人|}}
* **性格：** 率真（直球）
* **关键词：** 怎么？
* **持有物：** 换装：偶像海报、睦月级小黄鸡
* **发色：** 米色
* **瞳色：** 金
* **萌点：** 短双马尾、死库水、大腿编号、用眼睛射鱼雷


### 角色设定
* 粘り強さが鉄血随一であり、どんなピンチであっても不敵な笑いを浮かべながら対処する。
* 自信に溢れる、海の荒くれ潜水艦――今日の潜航もコーヒーとレモンを欠かせない。
* 死缠不放的顽强是铁血第一，无论遇到什么样的危机都能毫不畏惧地笑着面对。
* 自信过人，在大海中叱咤风云的潜水舰――今天的潜航也不能缺少咖啡和柠檬呢。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年08月20日
* **相关活动：** 复刻:铁血、音符&誓言


### 舰船台词
* **舰船型号：** VIIC型潜艇 — U-96
* **自我介绍：** 我是铁血的VIIC型潜艇，第七潜艇编队的U96。在大战中的十一次巡航中，姑且算是取得了不少的战果吧，虽然最后还是被讨厌的飞机给摆了一道……哼哼，安心吧，“王牌”的实力，不会让你失望的。
* **获取台词：** 我是VIIC型潜艇U96，曾经的“前进狼群”中的一员。哼哼，尽管看着吧，指挥官。我会给你带来更多的战果的。
* **登录台词：**
  * 来得挺早得嘛？还想看看迟到的指挥官会有多慌张呢
  * 噢，你来啦。能让我这么早到的，也就只有你了。
* **查看详情：** 怎么？难道是被U艇出击前的英姿迷住了吗？
* **主界面：**
  * 比起可见的威胁，还是潜伏的未知更令人恐惧，对，就像我们潜艇一样——
  * 即使面对潜伏的未知，只要有足以托付后背的伙伴就不足为惧。没错，就像港区的伙伴们这样
  * 潜航和等待，是我们潜艇的强项，不过未来有机会的话，还是挺希望能一直悠闲地航行在水面之上的呢。
  * “橡树叶的巡逻队”啊…是个充满荣誉的名头呢，其实我们不过是作为狼群，不断地狩猎目标猎物而已。
  * 啊哈哈哈，Z1那家伙又被Z2念叨了。你想念也念念我呗，我不介意的
  * 在咖啡和朗姆酒的混合饮料里加上柠檬和胡椒……你想喝喝看这个吗？正常是喝不了的就是……
* **触摸台词：**
  * 怎么，有求于我了吗？
  * 如果是你的请求，无论如何我都会听听的哦？
* **特殊触摸：**
  * 怎么？对这里这么感兴趣的吗？
  * 唔…嗯……
* **任务提醒：** 怎么？还没发现有未完成的任务吗？
* **任务完成：**
  * 怎么？要我帮你把任务报酬都领了搬到你面前吗？
  * 任务报酬给你拿来了哦，没事，我想帮忙而已。
* **邮件提醒：**
  * 信箱，再不处理下早晚要满了哦？到时候可别说我没提醒你……
  * 信箱，你要懒得看的话，我帮你确认掉吧
* **回港台词：**
  * 指挥官，地图借我下——嘿咻…好啦，我标记的这几个点，很适合伏击哦，下次要不要考虑安排下？
  * 指挥官，地图给你——啊，错了，不是这张。…嗯？这个么，是之前稍微查了下约会地点用的…——
* **好感度-失望：** 像你这样的，大概只适合被扔到海里喂鲨鱼了。开玩笑的
* **好感度-陌生：** 潜艇作战其实大部分时候还是挺无聊的，所以大家都很懂得怎么找乐子呢。你要是觉得无聊了，可以尽管找港区的潜艇同伴们玩哦。
* **好感度-友好：** 怎么？对潜艇的战斗体验感兴趣？那下次跟着我们一起出战看看嘛？……啊，指挥官没办法像我们这么长时间潜水呢，要不，你先练习练习潜水技巧？
* **好感度-喜欢：** 想了想，水面上的巡航，就能带上指挥官了吧？安心，就算在水面上我的驾驶技巧也是很好的！不会把你甩下去或者突然下潜什么的啦~要不，现在就去体验一下？
* **好感度-爱：** 我现在想想，有机会的话，能带着你一起，悠闲地游遍这片海洋就好了呢。对了，到时候，就由你把我们的故事写成小说吧！最好还能拍成电影什么的！……唔，想了下这样好像有点羞耻…还是作为我们俩的回忆就够了!
* **誓约台词：** 呜哇！？被指挥官先下了一城呢…不，我还有反击的机会…指挥官，闭上眼睛！——（啾）哼哼，怎么样，有没有感觉被我“击沉”了呢~？
* **委托完成：** 委托组回来了，似乎敌人并没有像我们这样的“狼群”呢，真是太好了。
* **强化成功：** 我很期待下一次的出击哦，嘿嘿~
* **旗舰开战：**
  * 让我们开始新的一轮狩猎吧！
  * 踏实地歼灭敌人吧…！
* **胜利台词：**
  * 稍微见识到一点王牌的风范了吧~
  * 说过的吧？会给你带来更多战果的~啾~
* **失败台词：** 算了，下次再来找回场子吧。
* **技能台词：** Jetzt(就是现在)！
* **血量告急：** 差不多该见好就收了吧…
* **彩蛋台词：** 没有能从“狼群”口中逃脱的猎物！


### 皮肤1：秘密的游戏时间
* **皮肤描述：** 来得正好，我这刚结束了一场“战斗”哦。结果…？当然是我的胜利啦。怎么？你也想跟我来一场吗？
* **| login：** 零食饮料都在边上，你的话，自己随便拿就行了，不用客气。
* **| detail：** 这一身穿着很舒服的哦，活动起来也很方便。反正是在自己房间里，而且，给你看到也没什么关系就是。
* **| main_1：** 想要赢过我，再回去练个几年吧，日出之国的武士，哈哈哈~
* **| main_2：** 唔…稍等等，好像听到了什么奇怪的声音，不会是U81她们玩捉迷藏又偷偷溜到我的房间了吧？
* **| main_3：** 我还挺喜欢“东煌姐妹”的哦，怎么说呢，努力的孩子，总是让人讨厌不起来的，不是吗？
* **| touch：** 要再来玩一盘？好！输的人要接受惩罚哦~
* **| mail：** 新消息！？唔，是指挥官的邮件啊，还以为是L.I发来的对战邀请呢。
* **| home：** 对了对了，我刚研究了一套新的战术，来陪我练练手吧！


### 皮肤2：流汗吧，举重少女！
* **皮肤描述：** 嗯嗯~~嘿咻！比想象中的吃力呢……啊，你来了。也是来健身的吗？并不是嘲讽你，随时欢迎你来哦。
* **| login：** 看我这就把它提起…啊？！呼…你还真是每次都来的正是时候啊…没什么，开始今天的锻炼吧。
* **| detail：** 怎么了？是看运动中的U艇看入神了吗？
* **| main_1：** 那个北方联合的……真令人震惊。平时是做了什么才能变得那么有力气？
* **| main_2：** 你看吧，一直坐着就会缺乏足够的锻炼。要不要我手把手指导你？
* **| main_3：** 潜水艇的优点是有毅力，每天像这样锻炼也不觉得辛苦。或者让我每天监督你也可以哦？
* **| touch2：** 刚才的我记住了…早晚会回敬你的！
* **| home：** 杠铃的铃片一下子加太多可是会受伤的。虽然你的话我不太担心，不过一下子挑战强度太高的还是……啊，结果到头来我还是在担心你呢…
* **| expedition：** 委托组回来了，要准备好替换的衣服才行。
* **| win_mvp：** 赢的人……是我！


### 皮肤3：wolfen dolly
* **| desc：** 我们的指挥官来了啊。顺利更新记录凯旋了？还是车子出故障只能闲着？……来拜托我给你应援？说什么呢，别看我这个样子，在比赛中我可是一直有在为你应援的哦？
* **| login：** 这次是来视察？观战？还是一起给伙伴加油？总之做你想做的就好。
* **| detail：** 虽然平时也不算是宅家派，但一直站在烈日下还真是挺累人呢……啊，指挥官也这么想的话，之后能拜托你来帮我按摩下吗？
* **| main_1：** 因为相信你能赢所以我才能这么不慌不忙，从容应对。要是你输了的话…没办法，那到时候就由我来帮你复仇吧，哈哈哈。
* **| main_2：** 我在哪儿都能给你应援，舞台也好、赛道也好、在这车上也好——怎么样？有什么希望我做的吗？
* **| main_3：** 要更酷一点好呢，还是一如既往强硬点好呢……嗯？倒也不是在烦恼，只是在想最能让你开心的应援方式而已？
* **| touch：** 鞋子？穿久了当然会闷嘛，你要是也觉得热的话，把外套脱了如何？
* **| touch2：** 你这家伙真是的……欸？是，是那里啊……///
* **| home：** 嗯？要犒劳我？我说啊，为什么要被刚出击回来的你犒劳啊？通常应该反过来才对吧？
* **| win_mvp：** 哼，回去要再开一瓶香槟给我哦？
* **| feeling5：** 怎么，想让我给你应援，然后给你点自信？真是的，让我穿成这样果然是这个目的吗？行啊。……（小声）加油…加油…你是最棒的指挥官…来，向着终点一路油门全开——冲吧！
