### 姓名：Z36
* **和谐名：** 咪露
* **编号：** 388
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 恶魔偶像(devil idol)邪王真眼是最强的
* **性格：** 中二
* **关键词：** 恶魔之力
* **持有物：** 绷带恶魔之力，流星锤
* **发色：** 蓝紫
* **瞳色：** 异色瞳（左深蓝、右酒红）
* **萌点：** 中二，六花下海，超短裙，绷带


### 角色设定
* 蠱惑の力を使いこなす、鉄血ブレーメン生まれの駆逐艦相棒からもらった二つ名は「デビルアイドルのゼクちゃん」。
* グラナートの魔眼から放つ魔力は王家の秘奥にも勝るとも劣らない。
* 目薬が苦手。
* 出身铁血不莱梅，能灵活运用蛊惑之力的驱逐舰。
* 同伴给予的别名是「恶魔偶像(Devil Idol)」。
* 从格兰特的魔眼中释放的魔力不亚于王家奥秘。
* 不喜欢眼药水。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年05月23日
* **相关活动：** 铁血、音符&誓言


### 舰船台词
* **舰船型号：** 1936B型驱逐舰——Z36
* **自我介绍：** 我是诞生自不莱梅的驱逐舰，恶魔偶像Z36！曾与伙伴一同驰骋于波罗的海，然而最后却被那可恶的黑色不祥之球给……咳咳，总之期待我的恶魔之力为你带来胜利吧！
* **获取台词：** 哼哼，你就是指挥官吗？在这里相遇也是命运的选择！就让有着俘获人心力量的恶魔偶像(Devil Idol)Z36来助你一臂之力吧！锵~
* **登录台词：** 哦哦，来得正好！要听听我的新曲吗？名字就叫做——《恶魔序曲-Devil Intro》！
* **查看详情：** 哼哼，怎么样！这充满不祥的异色魔眼(Granat Eyes)是不是很帅！…嗯？当、当然是天生的啦！
* **主界面：**
  * 指挥官(Master)看到Z35了吗？本来还想跟她分享一下提升恶魔之力的仪式呢，结果一转头就不见人了，切……
  * 哼哼，没有人能够逃离恶魔偶像(Devil Idol)的歌之魅力~！
  * 无论是战斗也好，演出也好，只要解放这股恶魔之力，就没有什么能难倒我的~！
* **触摸台词：** 等、等等！就算是指挥官，我也不会让你把这绷带随便拆下来啊！绝对不行！不行！嗯！
* **特殊触摸：** 随、随随意触碰恶魔的躯体，可是会招致灾祸的！
* **摸头台词：** 用心感受吧！这黑暗的律动……啊！指挥官(Master)，这样会长不高的啦！
* **任务提醒：** 星辰已经为我们指引了方向，该行动了，指挥官！
* **任务完成：** 星辰的赠礼已经降临，不要错过了哟，指挥官！
* **邮件提醒：** 难道是粉丝的来信吗~？切~是给指挥官的啊
* **回港台词：** 哈啊…哈啊……嗯？为什么这么累？哼，当然是因为魅惑之力——啊呜，我知道了啦！其实是在做演唱会的练习啦
* **好感度-失望：** 我已经看到了，指挥官终将破碎的宿命！
* **好感度-陌生：** 嗯哼~！我能感觉到，你有使用恶魔之力的潜能啊，指挥官！
* **好感度-友好：** 哼哼~就让恶魔之力也寄宿在你的身上吧——不要动，还没画完呢！
* **好感度-喜欢：** 既然同为拥有恶魔标记的人，我们就是生死与共的命运之人了哦，指挥官！
* **好感度-爱：** 唔…在指挥官身边，即便不使用恶魔之力，也能感觉到从体内涌出的无尽力量呢，这就是我对指挥官的“爱”吧~！嘻嘻~♪
* **誓约台词：** 感觉到了…这就是与指挥官(Master)之间的灵魂共鸣…！好…！我决定了，直到时间的尽头，无论是在舞台上还是战场中，我都不会离开指挥官，我会永远只为了指挥官而使用我的恶魔之力的！指挥官也会一直在我身边的，对吧~？
* **委托完成：** 远行执行任务的同伴们(Sisters)已经归来，让我们怀着感激的心情去迎接她们吧！
* **强化成功：** 恶魔之力…又进一步觉醒了…！
* **旗舰开战：** 封印…解除！哼哼，见识一下恶魔偶像的力量吧！
* **胜利台词：** 这场胜利也是命运的必然选择！
* **失败台词：** 咕…恶魔是不会就此败北的……！
* **技能台词：** 接招吧！掌控魅惑的恶魔的全力一击——
* **血量告急：** 力、力量要暴走了……！
* **彩蛋台词：** 双重解放·恶魔之力——哎~？姐姐不要走掉嘛！
