### 姓名：龙骧
* **和谐名：** 枭
* **编号：** 223
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 武士（本职）、假面骑士（玩梗）、小龙人（种族）
* **性格：** 正义
* **关键词：** 忠义、中二、小馋虫
* **持有物：** 式神
* **发色：** 粉
* **瞳色：** 绿
* **萌点：** 头上有犄角、身后有尾巴、迷之J字、龙牙、结绳封印、龙鳞纹路、长袖砧板、锉刀受害者


### 角色设定
* :如翱翔天空的龙一般，正义感爆棚，坚信毅力与努力能解决一切问题！Plus Ultra！！！
* :弱点是贪吃。被凤翔和加贺的料理深深吸引。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年12月20日
* **相关活动：** 斯图尔特的硝烟


### 舰船台词
* **舰船型号：** 龙骧级航空母舰—龙骧
* **自我介绍：** 吾乃重樱的龙骧，先后加入过一航战、 二航战、三航战与四航战与众多友舰携手参加过菲律宾、东印度群岛、阿留申群岛与瓜岛等方面作战，是一名合格的武士！身材不像…?那、那一定是岩手海上那次事故让吾停止发育了！等着看吧主公，一定会让你见识到吾存在的分量的！
* **获取台词：** 主公，吾乃龙骧，日出之国的武士！在此向您献上忠与义，直至七生！
* **登录台词：** 休息？吾之前的生活只有月月火水木金金！
* **查看详情：** 不战斗的话是活不下去的！主公！
* **主界面：**
  * 和菓子……这种珍馐会动摇吾之内心，所以……不过毕竟盛情难却——唔，真美味！
  * 心情烦闷的时候，只要去看看水族箱里悠然自得的热带鱼，心情就会不可思议地平静下来
  * 吾为忠义而战，只要是主公之敌，无论何人吾都当全力以赴
* **触摸台词：** 主公，请谨慎些，吾和光辉一样重心很高
* **特殊触摸：** 呀! ! !啊…原来不是萨拉小姐啊。不过，好像比萨拉小姐还恶劣呢
* **任务提醒：** 出现了啊，新的任务！无论是战斗还是训练，都以音速来完成吧！
* **任务完成：** 任务奖励来啦——面包圈？这是为吾带回来的点心？谢谢主公！那么，吾开动了！
* **邮件提醒：** 新来的邮件？哦，不是大本营战报啊，那好像有看的价值
* **回港台词：** 即使归港时也应保持好队形！帝国的荣耀正在于吾等的一丝不苟！
* **好感度-失望：** 无论哪里的参谋和上级都是一样的呢……
* **好感度-陌生：** 主公，对于战争而言，比起善恶更重要的是胜败！
* **好感度-友好：** 主公，再多依赖吾一些也没关系。只要是主公的命令，无论什么吾都会执行！
* **好感度-喜欢：** 这是主公亲手做的饭菜？那吾就不客气了！呼……谢谢款待！诶？以后每次凯旋后都会给吾做饭？
* **好感度-爱：** 每次出击之前，哪怕只有短短一瞬，只要能看到主公的脸，吾就能精神百倍，战无不胜！
* **誓约台词：** 主公，今后无论遇到怎样的危险，吾都会拼死保护您！即使吾辈消逝于海底，也不会让主公受到一点伤害！
* **委托完成：** 物资什么的无足轻重，最重要的只有精神与韧性！
* **强化成功：** 谢谢！那么，主公，当作变强后的试航，陪吾跑一圈吧！
* **旗舰开战：** 来细数你们的罪恶吧！
* **胜利台词：** 绝望……就是你们的终点！
* **失败台词：** 咕……吾之躯体……已经残破不堪了……
* **技能台词：** 龙骧鳞振，前无坚敌
* **血量告急：** 生命啊，燃烧起来吧！


### 皮肤1：干物武士？
* **皮肤描述：** 呼啊，睡得好饱…继续吧昨晚的RPG游戏给……欸欸欸欸，主公，您您您您为什么会在这里！吾、吾绝没有懈怠，只、只是，呜……
* **| login：** 呼啊……哇啊啊，主公，稍等，吾这就收拾一下！
* **| detail：** 虽然早已习惯月月火水木金金的生活，但是这样的……似乎也不坏呢，主公
* **| main_1：** 科学技术诞生出的这些娱乐手段真是太容易蛊惑心智了！但、但是，也并不是没有可取之处！如果能用电子游戏中的战斗来取代真正战斗的话，大家就不用再受伤了！
* **| main_3：** 世上怎么会有薯片这等恶魔一般的食物……
* **| touch：** 唔嗯……主公？哈！难道是敌袭！……原来是吾睡着了吗，对不起……
* **| home：** 主公，辛苦了！不介意的话，来吾这里放松一下吧
* **| win_mvp：** 主公，作为奖赏，能让吾今天多吃一包薯片吗？
* **| feeling5：** 是了，零食也好，游戏也好，都是对吾得磨练。主公，请放心，吾对您得忠心，是不会因为这些东西而改变得！


### 皮肤2：课后狩猎时间
* **皮肤描述：** 对，就是这样！保持这个状态…好，赢啦！嘿嘿~——欸欸？主公！？！这、这是…对，只是下课时间稍微放松一下而已！
* **| login：** 主公，来得正好！和吾组队挑战这个上位任务吧！
* **| detail：** 吾使用的角色，是跟吾一样勇猛的武士哦！
* **| main_1：** 噢噢~挖到稀有材料了！嘿嘿，果然和主公一起幸运值就会变高呢！
* **| main_2：** 随时随地都能玩电子游戏真是太棒了~…吾、吾会自制，绝对不会沉迷的！
* **| main_3：** 功课？放心吧，吾已经按要求全部完成了！
* **| touch：** 主公也要加入吗？(挪)那就坐到吾身边吧！
* **| touch2：** 呀啊？！呜…死了，都怪主公你！
* **| mail：** 有新消息？会是谁发来的组队邀请吗？
* **| home：** 玩游戏也要全力以赴！现在的吾，已经快赶上那位L.I.小姐了！
* **| win_mvp：** Quest Clear！嘿嘿，一命通关！
* **| feeling5：** 通过游戏，吾和港区的大家加深了羁绊，发现了新的和主公的相处方式…和主公一起玩游戏的时光，虽、虽然可能有那么一点点懈怠…不过，真的很开心！


### 皮肤3：降龙滑梯——！
* **| desc：** 主公——！（哗啦）哼哼，这可是游乐园的王牌游乐设施，"曲折艰辛的巨大啾啾降龙滑梯"！……还有什么绰号？要让吾说的话就是"啾啾章鱼滑梯"，但吾个人觉得还是前者更帅气一些！
* **| login：** 虽然看起来简单，但其实水路错综复杂，如果没有人带路的话，想要登上顶峰简直是难如登天——主公！如果您还想再滑一次的话，请务必让吾为您带路！
* **| detail：** 主公，我们不快点去下一个“乘坐项目”的话可不行！时间可不等人啊！
* **| main_1：** 随波逐流而上好似龙，乘风破浪而下亦如龙！…嗯？好像…没什么区别？
* **| main_2：** 泳池里不仅有潜水艇们，还潜伏着怪物啾啾吗？请放心！龙骧三下五除二就能消灭它们！
* **| main_3：** 这里小卖部的零食还挺好吃的！主公，要是饿了的话，就让吾招待推荐一品吧！
* **| touch：** 主公有点恐高吗？那就坐在吾后面吧！吾会用尾巴遮住您的眼睛，这样就看不到下面了！
* **| touch2：** 主公！现在手伸到前面，牢牢地抓紧吾…呀！？
* **| headtouch：** 好，好痒！…主公！
* **| home：** 啊—！主公！就算再怎么想快点玩到也不能插队啦！只是刚从出击回来不知道队尾在哪里…？抱，抱歉！
* **| battle：** 来吧，接下来才是高光时刻！
* **| feeling5：** 这里介绍完了之后，接下来去别的水上乘坐项目——（咕…）已经玩得差不多了想休息下，是吗？好，好的！那就休息一下吧！那个，接下来吾想去能边吃零食边玩游戏的地方！
