### 姓名：沃克兰
* **编号：** 457
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 奈亚子
* **性格：** 傻乎乎、活泼
* **关键词：** 讨厌青椒、舞枪大师、完全懂了.jpg
* **持有物：** 双叉枪、法国国旗丝带
* **发色：** 外侧淡粉，内侧酒红
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 超超超长呆毛、腿圈、露肩
礼服：白丝、天使羽翼


### 角色设定
* ヴィシア所属、大型駆逐艦ヴォークラン級のネームシップ。
* 元気で陽気、いつも頑張って場をノリ良く盛り上げようとするが、
* 根が素直でいい子すぎるのと、仲間たちが揃って個性的であるせいで中々うまく行かない。ｼｮﾝﾎﾞﾘ…
* 隶属于维希教廷，是大型驱逐舰沃克兰级的命名舰。
* 性格开朗有朝气，总是努力想让气氛活跃起来，为此会积极同意别人的提案，不过由于同伴们各个个性鲜明，自己又是个直率过头的好孩子，所以总是不太顺利呢……(._.`)


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年05月21日
* **相关活动：** 穹顶下的圣咏曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 沃克兰级驱逐舰—沃克兰
* **自我介绍：** （虽然很想做个超帅的自我介绍，但是我的舰历确实没有什么值得一提的呢，除了护送过敦刻尔克和阿尔及利亚……）嗯，这样吧，我是维希教廷的沃克兰，将来会成为很厉害的舰船！怎么样！
* **获取台词：** 锵锵锵锵！沃克兰级大型驱逐舰一号舰，沃克兰，闪亮登场~欸，指挥官，不要露出那种表情嘛，我可是很厉害的哦！大概！
* **登录台词：**
  * 指挥官，你走之前不是说好要给我带点心的吗？我的点心呢！
  * 现在我坐在指挥官的位置上，所以我就是指挥……咦，指挥官你什么时候来的！
* **查看详情：** 指挥官，你能不能不要突然出现，很吓人的
* **主界面：**
  * 指挥官，你好像很无聊的样子，我来给你表演个舞枪才艺吧！嘿呀！哇，指挥官当心！
  * 就让你见识一下不输给骑士团的舞枪技巧吧！咦，指挥官，你也不用躲到桌子底下去吧！我可是练……哇啊，当心！
  * 指挥官，我可不可以拜托你一件事？唔，就是，那个……晚饭的青椒可不可以去掉？
  * 讨厌的蔬菜全都去掉好了！指挥官讨厌的和我讨厌的都去掉~
  * 嗯嗯，嗯嗯嗯，哦哦，原来如此，我完全听明白了，指挥官，交给我吧！——才怪啊！
* **触摸台词：** 干嘛干嘛，有重要的事拜托我吗？
* **特殊触摸：** 指挥官，我稍微有点受到了惊吓……
* **摸头台词：** 诶嘿嘿嘿嘿嘿……
* **任务提醒：** 任务？哼哼，终于到了我出场的时候了吗！
* **任务完成：** 指挥官，任务报酬一定有很多吧！？欸，没有吗！
* **邮件提醒：** 邮件？啊，我这就去拿！
* **回港台词：**
  * 指挥官，来，让我摸摸你的头奖励你……呀哈哈，不要露出那副表情嘛~
  * 指挥官，来，让我摸摸你的头奖励你……呀哈哈，不要露出觉得羞耻的表情嘛！
* **好感度-失望：** 指挥官，你知道吗，我最讨厌的，就是没有自知之明的人了
* **好感度-陌生：** 哼哼哼，敦刻尔克的蛋糕~今天会是什么样的呢~指挥官也猜猜看吧
* **好感度-友好：** 话说，以前塔尔图来向我咨询如何成为成熟女性时，我随口给了让她多看推理小说的建议，结果她真的听进去了……感觉，有点对不起她……
* **好感度-喜欢：** 是不是真的笨蛋先不提，偶尔装傻是有好处的哦，这样的话，在聪明的时候就会让大家觉得，哇，沃克兰好像很聪明！……应该有吧？！
* **好感度-爱：** 不过，老实说，当个笨蛋有时候很快乐哦，不用去想复杂的事情，而且还能给大家带来欢乐，推荐指挥官你要是累了的话也来试试~
* **誓约台词：** 欸，指挥官，你之前说要和我契约难道是来真的？……欸，虽然我也不是说哎呀一定是骗人的，是玩笑……但是，你确定你知道自己在说什么吧？
* **委托完成：** 接下来是委托完成，的，通，知——！唔唔，好啦，普通地迎接大家就行了对吧
* **强化成功：** 该不会……我的工作也变多了吧……
* **旗舰开战：** 让你们见识一下大型！驱逐舰的实力！
* **胜利台词：**
  * 第一名！让我摆个超帅的pose！……呜哇，大家的眼神好伤人！
  * 第一名！鼓掌！哼哼，我果然很厉害！
* **失败台词：** 欸，指挥官，你难道在征求我的意见？这种事交给指挥官解决就好啦！
* **技能台词：** 我还蛮厉害哦，大概！
* **血量告急：** 冷静，先寻找机会……
* **彩蛋台词：** 塔尔图，借你的书看完了吗？


### 皮肤1：天然纯真夏日骑士
* **皮肤描述：** 指挥官！真是的，明明今天放假在干什么呢！不是说好了今天要放空大脑玩个痛快吗！快点一起去海边玩吧！
* **| detail：** 塔尔图，不会不小心被海浪冲走了吧……不，应该不可能
* **| main_1：** 大家真可爱呢~咻~嗯？沃克兰也很可爱？咻，咻
* **| main_2：** 不去考虑工作玩个痛快很棒吧？咦，那个皇家骑士队的舰船，好像叫南什么的，不是应该在值班吗，怎么毫无违和感地混了进来……
* **| main_3：** 海滩烧烤！真棒啊！烤蔬菜的话……嗯，青椒就交给别的舰船了！
* **| touch：** 嘻嘻，怎么样，沃克兰的泳装？……嗯，该凸的地方没有凸对吧，我知道的……
* **| touch2：** 和塔尔图比的话那我确实……等等你在干啥啊！


### 皮肤2：全自动交响乐？
* **皮肤描述：** 嗯嗯，我听到了哦，这个祝福的旋律~接下来，跟随我的指挥继续升调——指挥官？你问我在做什么…呃…那什么…啊哈哈哈…
* **| login：** 锵锵，是穿着礼服的沃克兰哦！指挥官，今天也请多关照啦♪
* **| detail：** 指挥官也好塔尔图也好，居然都听睡着了！太过分了！…虽然我也没在演奏就是了…真是的！
* **| main_1：** 像这样配合着音乐……啊，指挥官！大家都说这个动作“很有大人的感觉”哦！嘿嘿~
* **| main_2：** 明白了！这种时候就要放点让人放松的曲子！……指挥官！现在还在工作中啊！别睡着了啊！
* **| touch：** 要点什么？曲子？吃的？还是沃克兰的闲聊服务？嘿嘿~
* **| touch2：** 哼，反正是在想着塔尔图那样的对吧。呣
* **| battle：** 开始演奏吧！…已经开始了！？
* **| win_mvp：** 第一名！为我献上一曲吧！…啊，咦？大家都去哪了？
* **| lose：** 我感觉现在还是赶紧撤退比较好！呼，幸好穿的礼服还算是便于行动…


### 皮肤3：异世界的“不速之客”
* **| desc：** （哐当）又找到金币了！指挥官，快看快看！敲碎罐子后又找到几枚了！你好像有点担心？嘻嘻，盗贼的规则就是“不守规则”嘛♪
* **| login：** 啊，既然指挥官也会突然开门进来，看来是“摸清”这个世界的玩法了呢！
* **| detail：** 仔细想想，这里可以随便进人家家里翻找衣柜，敲碎罐子等等，真是无法无天的世界呢……这些都只限于游戏之中哦？啊哈哈……
* **| main_1：** 玩盗贼玩得越来越得心应手了呢！这下道具的获得率大概也会变高吧！哼哼♪
* **| main_2：** 有只能从刚才的敌人身上偷到的道具吗！？诶，怎么不早点告诉我嘛！这可没法重来呀。
* **| main_3：** 蹑手蹑脚，蹑手蹑脚…应该不会被谁发现吧。那就让我都看看有些什么吧…嘻嘻~
* **| touch：** 想这么简单就碰到我，你还是太天真啦！
* **| touch2：** 呜哇！这可不是盗贼的技能啊——！
* **| home：** 欢迎回来！有什么收获吗？什么都没有的话，可是会被英雄她笑话的哦？
* **| win_mvp：** 有没有什么掉落品呢——？让我把这些都抢走！
* **| lose：** 糟了！该“逃跑”了！
