### 姓名：爱斯基摩人
* **编号：** 460
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 熊孩子
* **性格：** 调皮、元气、好玩
* **关键词：** 
* **持有物：** 滑雪杖、滑雪板
* **发色：** 黑色、灰白色刘海
* **瞳色：** 靛蓝色
* **萌点：** 圆框眼镜、“清凉”的滑雪装、黑丝、为你点赞


### 角色设定
* ロイヤル所属、トライバル級駆逐艦の一隻。
* 氷の海にも負けない厚着の格好と、いつも高いテンションが彼女のトレードマーク。
* …周りにはちょっとうるさいと評価されたりするが。
* 她穿着不输给北冰洋的厚厚衣装，一副总是很兴奋的模样是她的标志。
* …不过周围的人评价有点吵
* ===个人剧情===
* :将爱斯基摩人设置为秘书舰后，点击主界面的舰船，开启舰船个人剧情；
* :其它舰船个人剧情任务可查阅[[个人剧情任务|个人剧情任务合集]]
* :剧情内容往后会同步在[[碧蓝回忆录]]
* {| class="table table-bordered"
* ! colspan=3 |{{小图标|爱斯基摩人}}--[[文件:文件夹 爱斯基摩人.png|40px|link=碧蓝回忆录/夏日里的“惊喜”]][[碧蓝回忆录/夏日里的“惊喜”|夏日里的“惊喜”]]
* |-
* ! 剧情
* ! 任务
* ! 奖励
* |-
* | 极地的爱斯基摩人？ || 提交3个《鱼雷天妇罗》 || 物资*100
* |-
* | 来自太空的兔兔星雪糕 || 强化任意角色10次 || 物资*100
* |-
* | 准备工作其一 || 爱斯基摩人上阵出击（关卡）胜利20次 || 物资*100
* |-
* | 准备工作其二 || 累计消耗石油500 || 物资*100
* |-
* | 宣传也很重要！ || 爱斯基摩人好感度达到100 || 物资*100、家具币*5、舰艇攻击教材T2*1
* |-
* | 夏日雪世界 || 爱斯基摩人突破至满星 || 物资*100、家具币*10、驱逐改造图纸T2*1
* |-
* | 爱斯基摩人的快乐 || 爱斯基摩人等级达到100 || 物资*100、家具币*10、驱逐改造图纸T2*2
* |}


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年06月03日
* **相关活动：** 峡湾间的反击


### 舰船台词
* **舰船型号：** 部族级驱逐舰—爱斯基摩人号
* **自我介绍：** 部族级的爱斯基摩人号就是我啦~我大部分时间都在本土舰队服役，在第二次纳尔维克海战里击败了Z19，但是在那之后也被Z2反整了一波…不过，修复之后也有在地中海好好活跃哦！
* **获取台词：** 部族级驱逐舰，爱斯基摩人号，报到！这支舰队看起来好像很不错呢，那么请多指教啦，指挥官！
* **登录台词：**
  * 指挥官，我等得无聊把你椅子拆了，这个怎么装回去啊？
  * 忍耐，忍耐……啊，指挥官，你终于来啦！我好想你！
* **查看详情：** 指挥官，我正要去找你玩呢！
* **主界面：**
  * 指挥官，冬天港区要是下雪的话，我们来搭个冰屋吧！我很擅长的！
  * 耶——呀——哇——欸？我为什么在跑来跑去？因为没事做很无聊
  * 嘻嘻嘻，目标，发呆中的指挥官，爱斯基摩人号头槌，发射！
  * 指挥官，放假的时候一起去冰原探险吧~很有趣的！有我在，不会出事的！
  * 指挥官，现在不用我帮忙吗？那我在旁边等着，不会吵到你的~
  * 目标，指挥官的怀里，爱斯基摩人式飞扑，起跳~
* **触摸台词：**
  * 指挥官，怎么啦？咦？有事要交给我做？耶，终于有事做啦！
  * 指挥官，我有乖乖等你叫我哦？要我去干什么嘛？
* **特殊触摸：** 唔？指挥官，我衣服乱了吗？
* **任务提醒：** 有新任务吗？耶，新任务~
* **任务完成：** 指挥官，任务报酬都在这里啦！快看看，快看看！
* **邮件提醒：** 指挥官，邮件我帮你拿来啦~嘿嘿，这些都是小意思~
* **回港台词：** 指挥官，你出征之前交给我的工作已经完成了哦！
* **好感度-失望：** 指挥官好严肃，好没劲……
* **好感度-陌生：** 我的穿着？这个呀，因为我服役的时候也经常在比较冷的海域活动，就打扮成这样了，我觉得还挺好看的呢！指挥官觉得呢？
* **好感度-友好：** 欸，我的宿舍怎么乱糟糟的？唔，因为我有时候太无聊了，就把很多家具拆开来看看，但是组装回去的时候就多了不少东西……这是为什么呢……
* **好感度-喜欢：** 唔？有点太闹腾了？唔…只是有时候会想让大家陪我玩所以想要引起大家的注意……欸，给其他人造成困扰了吗？哇哇哇，那我去道歉！
* **好感度-爱：**
  * 最近乖了许多？欸嘿嘿，因为现在有指挥官了呀，我知道指挥官一定会陪我玩的，所以只要忍耐到指挥官有空的时候就好了，对吧，指挥官？
  * ……说点什么？哦~那我能说话啦？本来还是想静静的不打扰你的，不过既然指挥官都这么说了——那我就要黏着你啦！嘿嘿嘿嘿，这个可是你先说的哦！
* **誓约台词：** 嗯，我答应指挥官，从今往后，我会好好忍耐，不给大家添麻烦，争取做个好孩子的！但是但是，指挥官也要多陪我玩哦！
* **委托完成：** 去迎接委托组？交给我吧！
* **强化成功：** 我现在精神百倍哦！
* **旗舰开战：** 爱斯基摩人，出击！
* **胜利台词：** 哇，我是MVP！指挥官，夸夸我！
* **失败台词：** 呜，指挥官，对不起……
* **技能台词：** 尝尝这个！
* **血量告急：** 还不到撤退的时候呢！


### 皮肤1：海边的“问题儿童”
* **皮肤描述：** 唔，其他人都有自己的事，都没人陪我玩呢…咦，这里有只小家伙…呼呼，就用这个捉弄一下它，让小家伙陪我玩好了~
* **| login：** 指挥官，嘘——
* **| main_1：** 嘿嘿嘿，这下你就不得不陪爱斯基摩……啊指挥官！没什么！
* **| main_2：** 贝亚恩和敦刻尔克小姐？冰激凌？谢谢！啊，还有小家伙的份…？原来早就露馅了吗！
* **| main_3：** 指挥官忙完了吗？还没忙完吗…好想和指挥官玩啊…
* **| touch：** 呀，好痛！？不要敲我脑袋嘛…呜呜，都是指挥官不陪我我才会…好吧，对不起…
* **| home：** 指挥官，你终于回来啦！一起去游泳吗！
