### 姓名：不挠
* **编号：** 553
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 悠闲随性
* **关键词：** 劳 逸 结 合
* **持有物：** 日轮、羽翼
* **发色：** 乌黑
* **瞳色：** 褐绿
* **萌点：** 裸腿、露腹衣装、角状头饰


### 角色设定
* ロイヤル所属、イラストリアス級の一隻。
* 優雅を重んじ伝統と栄光を誇るロイヤルにいながら、ちょっと無気力なお嬢様空母。
* やる気を出すのは稀だが、働く時は働く真面目さはある。
* Sigure
* 皇家所属光辉级大小姐航母的一员。
* 在重视优雅、传统与荣耀的皇家舰船们当中，显得稍微有些缺乏干劲。
* 虽然大多数时间在摸鱼，不过动起真格来还是很靠谱的。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年05月26日
* **相关活动：** 泠誓光庭、复刻：泠誓光庭


### 舰船台词
* **舰船型号：** 光辉级航空母舰—不挠
* **自我介绍：** 我是光辉级的四号舰，和三位姐姐多少有些不同。…我说的是机库哦，才不是战绩或者修理时间什么的……
* **获取台词：** 光辉级四号舰，装甲航母不挠，嗯…突然感觉有点累了，要不就先这样吧？
* **登录台词：**
  * 欢迎回来，指挥官—嗯？这就要开始工作了？不先调整一下状态吗，比如说打开窗户吹吹风什么的……
  * 欢迎回来，指挥官……唔，要不，还是看看先做点什么吧？
* **查看详情：** 同级的姐姐们都很优秀……要是遇到什么难题的话，都可以找她们哦？…找我？嗯…也不是不行吧……
* **主界面：**
  * 嗯？茶会的邀请？…还是算了吧，要保持优雅可是很累的……
  * 睡觉是为了恢复体力，发呆是为了调养精神，散步是为了转换心情。总之，任何休息都是有意义的，绝不是单纯的偷懒，嗯，绝不是。
  * 哈啊…提不起劲……工作？都处理完了哦。
  * 指挥官要去茶会吗？那、那我……啊啊啊，好难下决定啊…！
  * 昨天睡好了吗？累了的话发会儿呆或者出去散步比较好哦，我也和你一起。
  * 可畏不敢在其他姐姐们面前放肆，对我倒是挺放得开的…虽然理解她想要分享喜好的心情…不过那种音乐风格怎么说呢…感觉还是太吵闹了呢…
* **触摸台词：**
  * 找我有事吗？最好是没事…
  * 没事…也可以找我的其实…
* **特殊触摸：**
  * 额外的点心和双倍的休息，换一次保守秘密~成不成交？
  * 坏心眼……
* **摸头台词：** 呀！你，你打断我发呆了！
* **任务提醒：** 新的任务啊…指挥官经验这么丰富，解决它们应该是小意思吧~
* **任务完成：** 任务顺利完成了！干得不错，指挥官。
* **邮件提醒：** 新的邮件？难道是放假通知…嗯？不可能吗？
* **回港台词：**
  * 指挥官，出击辛苦了。我可没有偷懒哦？一直在这祈祷着作战顺利呢…
  * 希望指挥官能平安回来…啊啊全身酸痛…光是保持祈祷这个姿势就感觉好累…嗯？指挥官？
* **好感度-失望：** 白白对你抱有期待了呢……
* **好感度-陌生：** 指挥官，在忙吗？唔，完全就是在忙的样子呢…嗯，那就…——请继续加油吧！
* **好感度-友好：** 兴趣？嗯…一时还真没想到什么…比起找事情做，我还是更喜欢想办法让自己什么都不用做呢…
* **好感度-喜欢：** 就是因为事务繁重，所以才更要学会适时地让身体和大脑好好放个假哦？怎么更好地放空自己，这可是门学问呢！指挥官不太懂没关系，下回我来好好教教你……
* **好感度-爱：**
  * 呼呼，指挥官是不是也体验到摸yu…不对，劳逸结合的好处了呢？嗯嗯，老师我非常欣慰。决定了，之后就定期来进行“放空“练习吧，地点就在…我的房间吧！
  * 接下来的约会计划是…在房间里一起放空，在房间里悠闲喝茶，在房间里静静赏花…嗯？出门？今、今天就算了！你看，约会只要出门每次都会不小心走的很久，隔天老是腿酸…
* **誓约台词：** 誓约的仪式啊…感觉好麻烦的样子…唔，我可不是指挥官有什么不满哦？就算没有仪式什么的，我对你也……看你都让我说了些什么羞耻的话啊！回去了回去了…
* **委托完成：**
  * 委托组回来了哦，嗯，快去看看吧，我会在这里等着你回来的。
  * 委托组回来了哦，嗯，快去看看吧，我也…陪你一起去好了。
* **强化成功：** 是不是别让人知道我变强了比较好呢…
* **旗舰开战：**
  * 旗、旗舰位？好麻……总之大家一起上吧！
  * 为了指挥官，稍微认真一点也不是不行…
* **胜利台词：**
  * 我居然是MVP？是不是有点努力过头了……
  * MVP啊…不行不行，回头得多休息下补回努力的份才行！
* **失败台词：**
  * 又要回去整修了…算了，多休息一会…也不错吧。
  * 放心吧，我是那种一休息就能恢复精神的类型。
* **技能台词：** 稍微认真一下吧…！
* **血量告急：** 再这么下去可不妙……
* **彩蛋台词：**
  * 姐姐们，加油~
  * 这次不会再缺席了！


### 皮肤1：没干劲的女仆小姐
* **皮肤描述：** 哈啊…虽然出于新鲜感体验了下女仆装，不过，换完衣服就感觉干劲已经耗完了呢……嗯？指挥官来得正好，来陪我一起放空休息一会吧？
* **| login：** 主人，欢迎回来♪~……啊，不行了，刚刚那句已经用尽我全部干劲了…
* **| detail：** 皇家女仆的必修课就是泡红茶了吧。在这点上，我还是有自信的。当然了，一天最多泡一次，不能再多了。
* **| main_1：** 我能为你做的事情？…唔，提前把被窝暖和起来算不算？
* **| main_2：** 说起来，指挥官这么厉害，女仆的工作应该也不在话下吧。要不女仆体验剩下的内容就拜托你了？唔，果然不行么……
* **| main_3：** 要是谁有幸能够被这么多女仆伺候着，那一定过得非常滋润吧。不行，越想越羡慕了……
* **| touch：** 这是要给我按摩吗？正好肩膀酸了…
* **| touch2：** 我要把你做的事告诉姐姐们了哦？
* **| home：** 唔，我有点好奇，女仆们是怎么做到把这么多美味的点心送来送去，自己却能忍住一口都不吃的？
