### 姓名：絮弗伦
* **编号：** 600
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* アイリス所属、シュフラン級重巡洋艦のネームシップ。
* 戦闘では割と頼もしい護教騎士だが、普段はよく寝てよく食べる、大雑把でちょっとドジな自称お姉ちゃん。
* 怒ると怖い「悪魔大将」になるらしい。がるるー！
* 自由鸢尾阵营的絮弗兰级重巡首舰。
* 战斗中是个很可靠的护教骑士，但是平时好睡好吃，是个大大咧咧的人，以“姐姐”自称。
* 一生气就成了可怕的“恶魔大将军”，哼哼哼！


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年08月17日
* **相关活动：** 愚者的天平


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是絮弗伦级的命名舰，絮弗伦。和姐妹舰在一些细小的设计上有着诸多不同，不过也都是絮弗伦级，没必要在意啦！指挥官，今后也请多关照了！
* **获取台词：** 我是鸢尾的教廷骑士，絮弗伦！指挥官，尽管放心吧！只要姐姐我来了，就什么都不用担心了！
* **登录台词：**
  * 哈啊～唔，指挥官？……早起是好事啊！姐姐我很佩服哦！
  * 诶，指挥官？真过分～难得今天姐姐我特意早起想要展现自己帅气的一面呢～
* **查看详情：** 即使是平时温柔的絮弗伦姐姐，生气时也会被叫做“撒旦将军”哦！看，会发出“嘎噜噜～”这样的声音哦！很吓人吧？
* **主界面：**
  * 呼哇——唔…港区虽然不错，就是睡觉时是床而不是吊床这一点不太行…唔，姐姐我比起床更喜欢吊床嘛。
  * 教廷骑士的好处就是，吃饭方面没什么需要遵守的规则。毕竟饿着肚子可没法战斗对吧？
  * 指挥官？如果你有什么烦恼，姐姐我都会听你说的哦？毕竟姐姐我可是站在鸢尾和指挥官这一边的♪
  * 嗯，指挥官的床比吊床舒服多了…原来我只是没习惯床而已吗？
  * 下次休息日我要和福煦她们一起去购物，指挥官要不要一起？诶嘿嘿，我们去逛好多美食店吧。
  * 指挥官？如果你有什么想和姐姐商量的事情随时都…（肚子叫）……刚好！我们来边吃点心边聊天吧！怎么样？
* **触摸台词：**
  * 指挥官，有什么烦恼吗？
  * 想要闲聊？可以啊♪姐姐我会陪你的！
* **特殊触摸：**
  * 好奇怪啊...我和福煦应该没那么大差别才对啊...
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 哇哇！？这是在对姐姐我做什么啊～！
* **任务提醒：** 任务啊...指挥官，快点做完吧！工作到太晚对身体可不好。
* **任务完成：**
  * 任务奖励送到了。这下今晚的菜单可以期待一下了♪
  * 任务奖励送到了。那么，今晚准备打算做什么吃呢，指挥官？
* **邮件提醒：** 新邮件收到了哦。希望是好消息...好，打开看看吧？
* **回港台词：**
  * 出击辛苦了！总结战斗后休息一下吧！姐姐我把资料……资料…哎呀，忘了……啊哈哈哈…
  * 出击辛苦了！资料放在这里，总结战斗前记得看一下！啊，茶和点心我也没忘记，都准备好了哦♪
* **好感度-失望：** 我可不想生指挥官的气。好好振作吧。
* **好感度-陌生：** 被指挥官照顾总感觉很害羞～不，倒不是讨厌...只是你看，毕竟絮弗伦我是姐姐，所以由我照顾指挥官才更自然一些嘛。
* **好感度-友好：** 帮忙工作或者在战斗中保护你...嗯——我能为指挥官做的事情，好像和其他的伙伴们没有什么区别...该怎么办呢...
* **好感度-喜欢：** 等一下指挥官，让美丽又可靠的絮弗伦姐姐为你——哇呀呀！？锅里的食材糊掉了！扫地机的开关也忘关了！？指挥官，救救我——！
* **好感度-爱：**
  * 作为优雅的鸢尾骑士以及姐姐，一次失败是不会让我灰心的。指挥官，今天也尽情依赖我吧！这就让你看看我的成长！
  * 指挥官，今天也准备好让絮弗伦照顾你了吗？我会让你看看姐姐与昨天不同的一面的♪诶嘿嘿♡
* **誓约台词：** 要和姐姐交换誓约吗？当然可以啦♪诶嘿嘿，这样就可以一直照顾指挥官，指挥官也可以一直依赖我，多好啊！…说我只顾着指挥官？毕竟是最喜欢的人，会变成这样也是理所当然的啦！
* **委托完成：** 委托的奖励已经送到了。指挥官，赶紧确认一下吧。
* **强化成功：** 指挥官，谢谢你！姐姐我也要更加努力才行♪
* **旗舰开战：** 就由鸢尾骑士絮弗伦我来做你的对手吧！
* **胜利台词：**
  * 如何？这就是“絮弗伦级”的力量！啊哈哈，尽管放心依赖我吧♪
  * 教廷骑士絮弗伦，是美丽帅气又可靠的姐姐——对吧♪
* **失败台词：** 指挥官，战术性撤退吧！反击的时刻总有一天会来的！
* **技能台词：** 要投降就趁现在哦！
* **血量告急：** 鸢尾的骑士是不会退缩的…！
* **彩蛋台词：** 福煦，扔的时候要小心哦！


### 皮肤1：心跳加速Accident
* **| desc：** 嗯？可以进来哦——啊…指挥…官？啊，啊哈哈…姐姐我真是的，忘记挂“使用中”的牌子了…不过被指挥官看到也…没，没什么吧？
* **| login：** 等等，指挥官！现在出去被人看到反而会很可疑啦！嗯，先把门锁上，老实在这里待一会儿吧！好吗？
* **| detail：** 指挥官，怎么样？这幅打扮的姐姐可不常看到吧？哼哼，其实我跟福煦还有阿尔及利亚她们一样，也很注重打扮呢♪
* **| main_1：** 指挥官，你擅长体育吗？还是不擅长？不用详细说具体科目，告诉我个大概就好，就是好奇而已。
* **| main_2：** 对了，既然指挥官来了，就换身衣服一起做运动吧！这样就不会被伙伴们怀疑了！…不是这么回事？
* **| main_3：** 敦刻尔克可真是罪孽深重呢…对！因为她老是做好多看起来非常美味的点心！完全不顾我们需要抵挡多大的诱惑！呜呜—！
* **| touch：** 虽说不可能一点都不在意…但既然是指挥官，肯定没问题！对吧…？
* **| touch2：** 等，等一下，指挥官！这样我可没办法好好脱下来啦！
* **| home：** 我知道你没在偷看，但还是会害羞…啊，不是让你出去回避的意思啦！
* **| expedition：** 委托组回来了？我这就换身衣……诶，咦？卡住了…？
* **| win_mvp：** 优雅地赢了！哼哼！


### 皮肤2：华美无双
* **| desc：** 啊，指挥官？是在等姐姐我吗？好不容易穿这么漂亮的礼服，当然要花点时间好好打扮一番啦～现在就让你见识一下优雅又可爱的姐姐……咦？这里要怎么系来着……？
* **| login：** 指，指挥官！再等一下下哦！姐姐我这就漂亮地搞定它……呜哇！果然还是需要指挥官帮帮我啊～！
* **| detail：** 指挥官，想休息的话，在这里想待多久都可以哦？姐姐…不对，教廷骑士絮弗伦会负起责任，把你藏起来的！…不是这个意思吗？
* **| main_1：** 早知道被指挥官看到丢脸的一幕，就应该提前多向福煦酱她们打听打听呢……是姐姐我失策了……
* **| main_2：** 现在的姐姐我也像画中人一样？那…“呵呵♡这样如何？”…指挥官觉得这样也不错吗？
* **| main_3：** 指挥官，喝一点可以，但是不能喝太多哦？…不是不是，虽然也是为了你的健康着想，但喝多了的话姐姐我就得用这身打扮把你背回去了哦？！
* **| touch：** 那边的指挥官，请发表下对姐姐这身礼服打扮的感想哦！♪
* **| touch2：** 指，指挥官？！两，两个人在这里……有点挤哦…？
* **| headtouch：** 指，指挥官真是的！好不容易气氛正浓……///
* **| mission_complete：** 指挥官做得很棒，给你的奖励嘛……和姐姐我的心跳之夜，怎么样呀？♡
* **| home：** 啊，指挥官！出击很累吧！要不要替姐姐尝尝放在那边的牛排或者红酒……这是，是给指挥官的慰问品，才不是姐姐我想吃呢！……大概……
* **| expedition：** 委托的报酬送来了吗？那我们现在就去迎接——呜哇哇？！差点就摔倒了……
* **| win_mvp：** 今天的姐姐有点不一样，对吧？嘿嘿！
* **| feeling5：** 为了配得上活动中帅气可靠的指挥官，姐姐我今天也得漂亮可爱才行。想想看吧，在身前牵着指挥官的手的姐姐我……欸，咦？怎么有点想象不出来了啊？！
