### 姓名：铃谷
* **和谐名：** 狺
* **编号：** 382
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 邻家小姐姐
* **性格：** 乖巧懂事
* **关键词：** 
* **持有物：** 太刀
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 黄
* **萌点：** 双角、巨乳、黑丝、jk少女


### 角色设定
* 重桜所属、最上型重巡の三番艦。
* 常識人で物分かりがよく、仲間を思いやることができる性格。
* 自己主張が少し控えめな、礼儀正しい優等生のようだが……?
* ----
* 隶属于重樱，是最上级重巡洋舰3号舰。
* 有常识，懂事，经常为伙伴着想。
* 会下意识的尽量少表达自己的想法。有礼貌，似乎还是好学生…


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年03月28日
* **相关活动：** 复刻:墨染的钢铁之花


### 舰船台词
* **舰船型号：** 最上级重巡洋舰三番舰—铃谷
* **自我介绍：** 我是最上型三号舰铃谷。曾经作为第七舰队的一员，和最上姐她们一起奋战过。最后的战斗虽然留下了一点遗憾…但是在这个新的战场，我会以全新的动力和新的伙伴们一起奋斗的。还请您多多关照了
* **获取台词：** 最上型重巡洋舰铃谷，前来报道。指挥官，从今天起请多关照了呦。
* **登录台词：** 欢迎回来，指挥官。今天要从什么工作开始呢。
* **查看详情：** 指挥官？啊，我在预习下次上课的内容。请不用顾及我，继续您的工作就可以了。
* **主界面：**
  * 指挥官的视线…没、没什么！
  * 熊野，不可以给最上姐添麻烦哦？三姐又会胃疼的……
  * 虽然也有我们是“铃谷型”的说法，但我还是觉得“最上型”听起来更舒服呢。毕竟大家从过去就一直在一起……
* **触摸台词：** 指挥官…刚才偷偷看我这里了吧？我都知道哦…？刚才能明显感受到您的视线…没错吧？
* **特殊触摸：** 嗯…指挥官一开始就想这样的吧…铃谷可是很清楚的。没错…再清楚不过了……呵呵呵♡
* **任务提醒：** 我整理了任务的进行状况，请过目
* **任务完成：** 任务奖励来了。真是让人开心呢~
* **邮件提醒：** 邮件送到了。这是…给指挥官的邮件…啊…
* **回港台词：** 将经验总结或用到下次的战斗中是非常重要的呦。可以优先确认一下报告吗？
* **好感度-失望：** 最上姐是自我评价太低，不过指挥官的话，大概要变成他人评价低了呢……
* **好感度-陌生：** 想要了解我们最上型吗？嗯，我可以为指挥官做——讲解。您想先听哪个？
* **好感度-友好：** 指挥官是对铃谷自身感兴趣吗？说给您听自然是没问题的……真的光说明就可以了吗？
* **好感度-喜欢：** …想隐瞒是没用的。铃谷已经知道您的想法了了，指挥官您也对自己正直一点吧…！
* **好感度-爱：** 啊啊…指挥官的视线如此的…现在的话，感觉可以清楚地说出来了。铃谷一直十分仰慕指挥官……！？（小声）啊呜…说出来以后感觉有点…心痒痒的呢…
* **誓约台词：** （小声）指挥官，在仪式结束后……知道该做什么吧？请放心，铃谷会比所有人都更好对待指挥官的…对吧？达令♡
* **委托完成：** 委托组回到港区了。一起去迎接她们吧，怎么样？
* **强化成功：** 战力强化了。太好了呢
* **旗舰开战：** 这次…绝对不会在逃避了！
* **胜利台词：** 祝贺各位——诶？铃谷是MVP吗…？谢、谢谢…
* **失败台词：** 唔…没办法呢……
* **技能台词：** 要认真上了！
* **血量告急：** 就这点程度…我是不会撤退的！
* **彩蛋台词：**
  * 最上姐的苦处我能理解
  * 难道我也……？不对，我才没有……
  * -


### 皮肤1：Midnight Care
* **| desc：** 最上型重巡洋舰铃谷，今天是以护士的身份来照顾您呢。指挥官，今晚的查房时间，也请您多多关照哦~
* **| login：** 指挥官，查房时间到了哦。今天的体温和血压……还有检查各项指标，就让指挥官选择从哪个开始吧。
* **| detail：** 嗯？我在整理您的病历哦，请指挥官多休息一会，让铃谷来照顾您吧。
* **| main_1：** 指挥官的睡颜真是让人移不开视线呢……当然知道您还醒着，这是在催促您快点睡下哦。
* **| main_2：** 在夜深人静的病房里，听着指挥官平稳的呼吸声，铃谷就会觉得非常安心呢……真想一直这样守着您……
* **| main_3：** 哈啊、哈啊……指挥官的视线……被我手里的注射器引导着呢……
* **| touch：** 在铃谷变成护士之后……指挥官的视线都更加灼热了呢，铃谷可是都知道哦……
* **| touch2：** 嗯……这种事……要查完房锁好门才可以哦……
* **| headtouch：** 欸？突、突然这样……不过，就算作为护士，这种程度的亲密接触……应该是可以的呢。
* **| mission：** 好像还有任务没完成呢……就由铃谷来帮忙吧，指挥官要多休息才能快点康复哦。
* **| mission_complete：** 指挥官真棒呢，不管是任务还是复健项目都完成了，作为奖励，铃谷准备的营养餐也要好好吃完哦。
* **| mail：** 指挥官……刚刚有新的邮件送达哦，说不定是您的检查报告呢……就让铃谷靠近您，为您解释吧……
* **| home：** 哎呀，怎么才回来，请快点乖乖回到床上躺好，作为病人，可不能离开您的护士太久哦。
* **| expedition：** 委托的同伴回来了？那让我们暂停查房……等铃谷迎接完同伴再来找指挥官哦。
* **| feeling5：** 在这个只有我和指挥官两人的病房里……铃谷会比任何人都要认真地照顾指挥官。因为……指挥官可是铃谷唯一也是最重要的病人呢……♡
