### 姓名：声望
* **编号：** 127
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 古典骑士、皇家战神
* **性格：** 天然呆
* **关键词：** 战斗、迟钝
* **持有物：** 剑
* **发色：** 金
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 吾王Saber、姐姐、金发碧眼、露脐装、过膝长筒靴（白）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 声望级战列巡洋舰—声望
* **自我介绍：** 我是皇家舰队皇家海军声望级战列巡洋舰——声望号，经历过两次世界大战的洗礼，拥有自豪的战绩。无论指挥官下达什么命令，我都会尽全力去完成的！
* **获取台词：** 皇家舰队皇家海军声望级战列巡洋舰声望，为您效劳。您剑所指，就是我的炮管所向
* **登录台词：** 指挥官，请下达指令吧
* **查看详情：** 声望的各系统状态良好，请指挥官放心
* **主界面：**
  * 指挥官没有指示？看来是要“静观敌变”……吗？
  * 螺旋桨吗？一天胡德小姐不小心撞倒了我，我在反应过来以后就收到了这个作为赔礼道歉的东西……
  * 什么？认真的声望小姐很可爱么……好的，我会替声望小姐感谢您的——欸？
* **触摸台词：** ……有点、奇怪——不如说只被指挥官这样过
* **特殊触摸：** ……！！指挥官，虽然我无意违抗您……但是……
* **任务提醒：** 指挥官，我们还有要完成的任务
* **任务完成：** 请快点领取奖励吧！
* **邮件提醒：** 有时间的话请尽快查阅信件
* **回港台词：** 本次作战的损耗,我会尽快整理向您汇报
* **好感度-失望：** 指挥官，你这样下去是不行的
* **好感度-陌生：** 情书？用琴怎么能做书呢？听起来真富有挑战性
* **好感度-友好：** 指挥官，你总是叫我出来陪你散步，是遇上什么烦心事了么？
* **好感度-喜欢：** …为什么那一次在海边你用蜡烛摆了个心？然后我问“这样不怕海风吹灭”的时候你哭了？
* **好感度-爱：** 放心吧，我也没愚笨到那个程度，下次我会带好罩子帮你把蜡烛给罩起来，到时候再好好告诉我你想说的话吧
* **誓约台词：** 等一下指挥官……等、等我找些蜡烛来摆个心吧，或或者再找些罩子罩住不让它们熄灭，再、再然后……请不要看我，我现在的表情一定很奇怪！
* **委托完成：** 有姐妹完成委托回来了。下次请让我也一起去完成委托吧，我……不太喜欢站在迎接的那一边
* **强化成功：** 你的意志，就是我的力量之源
* **旗舰开战：** 敌舰队发现！全队，任意开火！
* **胜利台词：** 敌方舰队确认歼灭，任务完成
* **失败台词：** ……对不起，指挥官……我辜负了您的信任
* **技能台词：** 声望，两舷全速！
* **血量告急：** 速度就是最好的防御！
* **彩蛋台词：**
  * {{CoupleShip|20403}}能并肩作战，不胜荣幸！
  * {{CoupleShip|20503}}航速29节，声望，出击！
  * {{CoupleShip|20502}}声望级，见敌必战！


### 皮肤1：韵致深雅
* **| desc：** 这身旗袍确实非常优雅，但是这个开衩会不会有点……指挥官？来得正好，您觉得怎么样？
* **| login：** 欢迎回来，指挥官。我已经准备好了，请下达指令。
* **| detail：** 声望，各系统良好，战斗能力无影响——嗯，我说的就是这件旗袍。既方便活动从功能上也毫无缺陷，说实话甚至可以作为平时的——嗯？不行吗？
* **| main_1：** 只要穿上它坐在这里就好吗？……您觉得配合姿势看起来很优雅？——原来指挥官真的这么喜欢旗袍啊。
* **| main_2：** 压低身体、看向镜头……戴上手套就完美了？是这样吗？……不过指挥官为什么会随身带着蕾丝手套？
* **| main_3：** 今天大家特意给我做了搭配旗袍的妆造，说是要凸显“清隽矜贵”……很适合气质出众的声望小姐？太好了，那我替她——呀！
* **| touch：** ……嗯？有什么任务需要我去做吗？
* **| touch2：** ！！指挥官，这、这个场合……不太合适……吧……
* **| mail：** 有新的邮件，稍后我会放在您的案台上。
* **| home：** 指挥官，稍后我会将本次的报告整理给您。请放心，衣装并没有磨损
* **| expedition：** 迎接完成委托的伙伴们的事就交给我好了。嗯，穿着礼服迎接才与她们的努力相衬——不是吗？
* **| battle：** 皇家骑士，突破敌阵！
* **| feeling5：** 旗袍是您送我的礼物？……喜、喜欢看我穿着它？原、原来是这样，只要指挥官喜欢的话，我……那个，我的脸一定很红，您能先转过头去吗？
