### 姓名：小信浓
* **和谐名：** 小鵗
* **编号：** 639
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 精神支柱
* **性格：** 小迷糊
* **关键词：** 妾身、Zzzzz
* **持有物：** 枕头
* **发色：** 银灰色
* **瞳色：** 钴蓝
* **萌点：** 爱做梦的孩子


### 角色设定
* 心地よく夢郷に旅立てる場所を探求し続ける小さな空母。
* いつの間にか敷妙(しきたえ)持参で執務室に現れ、夢を用いて今日の夕餉を教えてくれたりも
* '嗚呼、きつねうどん、いと美味しう…Zzzz'
* 不断寻找着温柔梦乡启航地的小小航母。
* 总是不知何时就带着被褥出现在指挥官的办公室中，有时还会在梦里告诉你今天的晚膳吃了什么呢，“嗯…啊，油豆腐拉面，何等美味呀…Zzzz”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年04月25日
* **相关活动：** 共坠甜蜜之梦


### 舰船台词
* **舰船型号：** 大和级三番舰—信浓
* **自我介绍：** ……嗯，妾身乃“信浓”。其它的事情就随便一点好啦，反正世事难料，以后的事情以后再说，现在能在这里悠闲地睡觉就好……
* **获取台词：** 汝……就是妾身梦中所见之人吧。嗯，真好……看起来是个能让人安心的家伙……不过，汝看起来还有许多事情，需要妾身的指点呢…
* **登录台词：**
  * 呼啊~贵安……指挥官，如汝所见，妾身正在寻找最棒的午睡地点呢……
  * 呼啊~贵安，指挥官。妾身又来借用指挥室的沙发了哦……
* **查看详情：** ……嗯？想试试妾身的抱枕么？可以哦。不过这个其实是妾身的舰装……为什么要露出震惊的表情？
* **主界面：**
  * ……最棒的睡觉地点，果然还是汝的办公室呢。决定了，妾身就在这里小憩一会吧~
  * 一起做梦？好啊好啊……不对，汝是怎么知道妾身的梦境能……难道说……！真、真是羞耻……呜！
  * 睡不着……汝处理工作时，翻纸张的声音也太频繁了，就不能和妾身一起休息一会儿吗……！
  * 指挥官，过来这里……妾身也想躺在汝怀里试试呢。嗯，这温暖的怀抱……果然很适合当做入睡地点呢……
  * 原来梦境也是可以构架的，要是能构架出一个可以只有汝和妾身的游乐园的话……哼哼♪
* **触摸台词：**
  * Zzzzzz……嘿嘿，不、不要挠呀……
  * ……嗯？要一起睡么？
* **特殊触摸：** 接下来是说教时间哦！给妾身坐好！
* **摸头台词：** 嗯嗯嗯嗯……耳朵那里轻一点啦……
* **任务提醒：** Zzz……梦里……怎么还会有任务……（惊醒）啊！有新任务？！
* **任务完成：** 呼啊……任务弄、弄完了……收尾工作拜托指挥官了……Zzz……
* **邮件提醒：** 有汝的邮件哦，从遥远的地方寄过来，一定很重要呢。
* **回港台词：**
  * Zzzz…嘿嘿…水果糖…奶酪…甜瓜…嗯……嗯？啊，原来是指挥官回来了呀……Zzzz
  * Zzzz……啊，汝回来了，零食甜点茶水都在那边……汝自便哦。
* **好感度-失望：** 看来妾身要好好教育下汝了！
* **好感度-陌生：** 咦？没想到指挥官也在这里啊……汝是来这里午睡的么？只是来思考一个令汝困扰的问题？这样啊……那妾身先睡一会儿好了……
* **好感度-友好：** 不行，在意到睡不着了……所以，令汝困扰的话题是……？命运？在妾身听来，这还真是个复杂的词汇啊。反正妾身不信……唔，应该是不信吧……
* **好感度-喜欢：** 那个，指、指挥官，妾身今天晚上能在汝身边睡吗？最近有点做噩梦……笑、笑什么？都怪汝提什么“命运”这种词啦！
* **好感度-爱：**
  * 只要和汝在一起，妾身就能安心下来呢……嗯，那些噩梦，妾身已经完全不害怕了。好，继续睡觉计划咯~♪
  * 嘿嘿，指挥官，汝要不要一起来睡午觉呀？妾身想到了一个超有趣的梦境，想和你分享一下呢♪
* **誓约台词：** 这是，想要与妾身立下约定的证明么……既然如此，妾身也会全力以赴的——那些有关于未来的、必将实现的美梦，请让妾身与汝一同见证吧。
* **委托完成：** 呼啊……委托组的成员……回来了。嗯……妾身先去洗个脸……
* **强化成功：** 突然涌现出了一股干劲呢，但这样岂不是会失眠……真伤脑筋……
* **旗舰开战：** 前进吧！妾身相信着你们！
* **胜利台词：** 轻轻松松……呼啊~睡觉去了……
* **失败台词：** 输、输了呀……
* **技能台词：** 汝等就应该做噩梦呢！
* **血量告急：** 哇啊！……妾、妾身可不会认输哦！
* **彩蛋台词：** 要保持充足的睡眠哦~
