### 姓名：吕佐夫
* **和谐名：** 露西
* **编号：** 544
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 慵懒
* **关键词：** 我想睡觉.jpg
* **持有物：** 鲨鱼（？）抱枕、帽子发饰
* **发色：** 灰
* **瞳色：** 灰
* **萌点：** 卷毛、巨ru、绝对领域、过膝皮靴
'''换装：'''血族、黑色礼裙


### 角色设定
* 善悪観念が欠落しているというかなりのキテレツな性格の持ち主。
* 退屈そうにしていることが多いが、興味があることに関しては人が変わったかのようにフットワークが軽い。
* よく言うとマイペース、悪く言うとワガママ。
* 有着缺少了善恶观的奇葩性格。
* 常常会对身边的事物感到无聊，一旦遇到自己感兴趣的事物就会像变了一个人一样，做起事来雷厉风行。
* 说得好听点就是有点我行我素，说的难听点就是任性固执。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年04月28日
* **相关活动：** 虹彩的终幕曲、复刻：虹彩的终幕曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 德弗林格尔级战列巡洋舰——吕佐夫
* **自我介绍：** 铁血战列巡洋舰吕佐夫号，曾经公海舰队的一员。话说我好想忘了自己要说什么…哈啊，算啦，说不定睡一觉就能想起来了呢。
* **获取台词：** 哈啊——嗯？你是谁？算了，能带我去港区的指挥官那里吗？……你就是？那更好，省了再去找人的功夫了。我是吕佐夫，铁血的战列巡洋舰。好了，既然已经通知到你了，那就先这样，拜~
* **登录台词：**
  * 你来了啊？嗯~你的这个位置坐着还挺舒服的，我能多坐一会么？
  * 早上好。问我要放到碎纸机里的是什么？嗯，是今天的日程表哦。马上给你个痛快♪
* **查看详情：** 没什么事就别来打扰我……啊算了，我突然改变主意了。反正也没什么事，来聊聊天呗？
* **主界面：**
  * 无论如何都不能在办公室睡觉吗？为啥嘛~会妨碍工作？嗯……这是件坏事吗？
  * 啊等等，你手上这份文件给我看看——欸，只是一堆看不懂的表格和数字啊，还给你了。
  * 指挥官，如果一会你在办公室里找不到我的话……多半是我去哪里打发时间了，也许过一会就回来了~
  * 不能在办公室睡觉的话，那我去指挥官的房间啦…不行？呵呵，就是因为指挥官说不行才要去呢♪
  * 要我帮忙工作？可以哦。我能做的……好像没什么呢。还是去睡觉吧——
  * 吕佐夫现在正寻找着和指挥官约会的地方呢。哦，这里不错！下一次放假是……
* **触摸台词：** 想抱抱这孩子吗？喏，给你。只能抱一下下哦！
* **特殊触摸：**
  * 欸——你比我想象中的要大胆嘛。有趣~
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 我没困，只是打个哈欠而已…
* **任务提醒：** 任务？听起来就好麻烦……反正你一个人也能搞定的吧？
* **任务完成：** 任务完成了哦。……看着我干嘛，是你的任务完成了，又不是我的。
* **邮件提醒：** 给，邮件。顺手拿的不用谢我~
* **回港台词：** 终于回来了！你不在身边的时候，还挺无聊呢……
* **好感度-失望：** 哈啊……好无聊，这里实在是无聊透了。
* **好感度-陌生：** 哎，今天也没什么干劲啊……指挥官，你没有干劲的时候，又是怎么样把事情坚持下来的？
* **好感度-友好：** 日程表？原来如此，你的日子是被各种计划赶着过的啊……哎，都有点同情你了。能让我看看都是些什么计划么？
* **好感度-喜欢：** 如果日程表被工作排满了话，无视掉不就好了吗？……不行吗？哎，被计划束缚的日子多累啊，不如和我一起，想做什么就做什么~
* **好感度-爱：** 我说，干脆我们两个私奔吧？……欸，只是开个玩笑啦，不用那么大惊小怪。不过，希望你和我在一起的时候，能把那些烦恼暂时通通忘掉，好好地只看着我一个人哦~
* **誓约台词：** 这样一来，原本自由自在的我，就被“感情”所束缚了呢。谁叫我是自愿这么做的呢~能让我心甘情愿听话，可是独属于你一个人的特权哦。你也要付出相应的代价，在生活中的各个方面好好弥补我才行~
* **委托完成：** 哦豁，负责委托的同伴们已经回来了。不去迎接她们没关系么？
* **强化成功：** 嗯？这就变强了吗？好像什么都没发生似的…
* **旗舰开战：**
  * 哈啊…居然把这么麻烦的位置丢给我…
  * 吕佐夫要大显身手了！…嗯…不用也行吧
* **胜利台词：**
  * Zzzz…困了…唔，战斗结束了吗…？
  * 哈啊~指挥官，已经结束了吗？那接下来也拜托了——
* **失败台词：** 啊~啊…居然输了…讨厌讨厌，我要收工回去了！
* **技能台词：** 随便出点力好了~
* **血量告急：** …不痛不痒！
* **彩蛋台词：**
  * 皇家的小女王？好像有点印象…
  * 安全第一，安全第一~
  * 名字什么的怎样都无所谓吧？
  * 和易北不同，我是个好孩子哦？


### 皮肤1：永夜的赤之贵族
* **皮肤描述：** “人类啊，既然能来到这里，那么想必已经做好了相应的觉悟吧，呵呵呵~”…好啦指挥官，别愣着，下一句该你了！
* **| login：** 欢迎回来，指挥官。今天的“鲜血”准备好了吗？当然指的是葡萄酒哦~
* **| detail：** 你不觉得，这身衣服很有礼服的感觉吗？要不，现在试着邀请我跳一支舞吧？答不答应你取决于你的诚意够不够~
* **| main_1：** 大蒜？十字架？那种东西对我可没有用哦。吸血鬼都是这种设定？那我只要把这个设定吃掉就好了~
* **| main_2：** 塞德利茨，所谓“扮演”只要把自己想象成那个角色就好了，不用顾忌那么多的~
* **| main_3：** 欸，人家在这里专心扮演，你怎么一副心不在焉的样子…不行，我要咬你两口让你清醒清醒！
* **| touch：** 欸——我还不想起来，再让我坐会~
* **| touch2：** 据说，人感到最幸福的时刻，也是其血液最美味的时刻呢~
* **| home：** 兜兜转转了一阵子，最终还是回到我身边了呢。这个就是“来自吸血鬼古堡的诅咒”的设定~
* **| win_mvp：** 哎，都怪你们，为什么要让我认真起来呢。
* **| feeling5：** 指挥官，看着我的眼睛……嗯，接下来不许动，因为你被我“魅惑”了哦~我记得设定里，吸血鬼的进食是从后颈开始的。那我就开动了~啊呜——


### 皮肤2：请趁热享用♪
* **| desc：** （嚼嚼）…嗯？嗯嗯？还挺好吃的？也是，东煌的菜肴肯定很好吃~我也来塞给指挥官吃，快张嘴？啊——
* **| login：** 呵欠——，怎么啦？吃完饭想睡觉很正常嘛。倒是指挥官为什么还在工作？
* **| detail：** 下次也邀请塞德利茨她们一起？那应该不是吕佐夫，而是指挥官应该做的事吧？我想邀请的归根结底只有指挥官一个人呢~呵呵。
* **| main_1：** 呜哇，塔林怎么打算配着咖啡一起吃啊~来，我来教你该怎么吃。这应该配着啤酒一起吃才对哦？呵呵♪
* **| main_2：** 我正忙着吃呢，工作的事之后再说。指挥官没做完工作前不许吃哦。知道了吗？
* **| main_3：** 啊哈哈，德意志那家伙是猫舌头吗？？来，指挥官，帮她吹吹吧。在这期间指挥官的份就归吕佐夫啦♪
* **| touch：** 再来一份？等会再点一单吧~
* **| touch2：** 指挥官~是想连吕佐夫也一起享用吗？
* **| home：** 已经凉了，要再加热下吗？还是说烤一下？不管怎么说，反正是由指挥官去做就是啦♪
* **| win_mvp：** 来，为了补充能量再来一个…啊呜！


### 皮肤3：【誓约】纯白的睡美人
* **| desc：** 哈啊——终于可以休息了，让我舒舒服服地睡一觉……嗯？指挥官，仪式还有没完成的部分？嗯……把那些先放放，来一起躺会吧~
* **| login：** 今天也要加油哦~我？我想躺一天，这点小小的特权，应该还是能被允许的吧？呵呵~
* **| main_1：** 日程…还真是排得满满当当的啊。如果诚心诚意拜托我的话，也不是不能帮你……啊？好吧，姑且帮帮你……唔，感觉踩进了自己设的陷阱？
* **| main_2：** 真奇怪，明明只是一些日常的工作，在旁边看着却完全不会觉得无聊呢。
* **| main_3：** 哈啊~~不知为何一阵疲劳感袭来，我已经动不了了。指挥官，这副身体就拜托你照顾了ZZZZZ……
* **| touch：** 婚纱的整理就拜托你咯~
* **| touch2：** ZZZZ……我现在睡着了……随你便咯……
* **| headtouch：** 唔……装睡被发现了？
* **| home：** 欢迎回来，直接躺下也是可以的哦？
