### 姓名：大黄蜂
* **编号：** 078
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 西部牛仔
* **性格：** 自信
* **关键词：** 
* **持有物：** 牛仔帽
* **发色：** 黄
* **瞳色：** 绿
* **萌点：** 妹妹、牛仔帽、双马尾、超短裤、过膝袜（黑丝）


### 角色设定
* '''大黄蜂''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：西部片
* 喜欢的东西2：麦芽酒和香槟
* 害怕的东西：香烟
* 兴趣：看电影
* 优点/特长：心灵手巧


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 约克城级航空母舰—大黄蜂，舷号CV-8
* **自我介绍：** 我是约克城级的小妹，大黄蜂！嗯？对，北安普敦是我的好朋友！虽然不知道她怎么想的……虽然比不上姐姐们，不过我也是很厉害的！
* **获取台词：** Hello~我叫做大黄蜂哟~请不用客气的、友好的称呼我为大黄蜂大人吧~?有两个厉害的姐姐压力真大呢……不过我也挺拉风的！
* **登录台词：** 指挥官，天气很不错啊，出去走走吗？
* **查看详情：** 噫，指挥官啊，你总盯着我看，是喜欢我么？
* **主界面：**
  * 指挥官再发呆，我就要用木棒把你敲醒了喔！~
  * 问我姐姐们的事么？欸嘿，你看上哪一个了啊？
  * 北安普敦？那家伙除了死板了点倒是没什么不好
* **触摸台词：** 我对自己可是很有自信的
* **特殊触摸：** 就算是我，也会有不好意思的时候……
* **任务提醒：** 风和日丽，是个出任务的好日子，指挥官！
* **任务完成：** 哈哈，任务奖励送到了呢！
* **邮件提醒：** 妙技·杜立特式邮递！
* **回港台词：** 指挥官，刚才战场上很帅气嘛~
* **好感度-失望：** 北安普敦，你在哪儿呢~（大黄蜂并没有注意到你）
* **好感度-陌生：** 吃好，睡好，玩好，这就是我的目标~
* **好感度-友好：** 金发双马尾却不傲娇？那还真是抱歉，我大黄蜂可从来不知道别扭两个字怎么写！
* **好感度-喜欢：** 我说指挥官，你真的没有因为姐姐们才对我另眼相看吗？这样啊……啊不是啦，我相信你
* **好感度-爱：** 我啊，不像姐姐们那么麻烦，我就是你看到的大黄蜂，喜欢就是喜欢！所以说，我喜欢你，指挥官，你呢？
* **誓约台词：** 这就是指挥官你的答复吗？……嘿嘿，那个，就是……我先出去跑两圈！
* **委托完成：** 指挥官，我想睡会儿~欸，委托？啊，对哦我都忘了！欸嘿嘿，一起去迎接她们吧
* **强化成功：** Yeah！我感觉我现在超有精神的！
* **旗舰开战：** 放心吧，我下手很快的！
* **胜利台词：** 啊哈哈哈，真是畅快呢！
* **失败台词：** 会有新的我吗？
* **技能台词：** 赶紧搞定吧！
* **血量告急：** 在这儿倒下可不行！
* **彩蛋台词：**
  * 闷葫芦，上啦
  * 这次我不会被落下了！
  * 企业姐，看看我的厉害！
  * 我可不会记小本子
  * 我姐姐和你妹妹……额，挺绕的！
  * 几才来着？管他的~


### 皮肤1：Bubbly Anniversary!
* **皮肤描述：** Congratulations！指挥官，辛苦啦！作为祝贺先来开几瓶香槟，好好享受一下party吧！
* **| login：** 咻~♪指挥官，今天感觉很有型嘛~？
* **| detail：** “排队就应该放开了吃才对嘛~——吃多了怎么办？没关系，之后多运动就好了”怎么样？像不像企业姐？哈哈
* **| main_1：** 这是企业姐的，这是约克城姐的，北安普敦的，还有……嗯，指挥官的！一瓶香槟正好！不愧是我！
* **| main_2：** 正经的派对我当然也要穿正经一点嘛。重樱的说法是怎么说的来着？“猴子上披块桌布”？
* **| main_3：** “今天的派对的主角是大黄蜂大人！”之类的话，我才不会说呢，毕竟大家的礼服都很漂亮啊。啊，不过我也没输哦！
* **| touch：** 是不是重新迷上穿着礼服的大黄蜂大人了呀？哈哈哈
* **| touch2：** 果然和姐姐们的感觉不一样吧……？
* **| battle：** 来场华丽的战斗吧！


### 皮肤2：美味生活！
* **皮肤描述：** 呼…呼……新鲜出炉的披萨果然是最棒的！指挥官也来吃一个看看嘛？可以的话下次也给企业姐推荐一下好了！
* **| login：** 纠结点哪个好的话，不如全部点一圈吧！开玩笑的♪
* **| detail：** 起司真好吃呀~话说指挥官，撒丁风味的披萨和白鹰风味的披萨，你更喜欢哪种？…我？我当然是全都喜欢啦，哈哈哈
* **| main_1：** 想喝点什么？可乐？还是乌龙茶？还是都可以？
* **| main_2：** 啊，哈曼不可以浪费粮食啦！我、我来帮你清掉一些！…指挥官也来帮忙！
* **| main_3：** 瑞鹤那家伙，全点的炸鸡块啊~欸？配青辣椒酱？…啊！这个可以有…!
* **| touch：** 来，我喂你！“啊~”开玩笑的，哈哈哈♪
* **| touch2：** 等下…哇哇！？
* **| home：** 给，冰可乐！从佐治亚那要了一杯♪没事~她应该不会在意这一两杯的事！
* **| expedition：** 我帮委托组的伙伴们也点了东西哦。待会就给她们送过去，指挥官也来帮忙！
* **| battle：** 小看大黄蜂你们就要遭殃了哦！


### 皮肤3：应援即是正义！
* **皮肤描述：** 大家加油！！还有1分就能逆转了！！！……呼…咕嘟咕嘟…！指挥官，谢谢你给我的饮料！以及观战辛苦了！
* **| login：** 要本大黄蜂大人给你加油吗？哈哈，不需要我加油指挥官也会努力的对吧！
* **| detail：** 从刚才开始就盯着我看~莫非再次喜欢上现在的大黄蜂了？回答只有yes和 对 二者其一哦！
* **| main_1：** Fight~Come on~白·鹰~☆企业姐和埃塞克斯都要加油—！别输了~！！
* **| main_2：** 不需要勉强出场比赛的哦？指挥官今天与其说是选手不如说是教练呢……这么说也不对。嗯……应该说像是舰船们的监护人？
* **| main_3：** 喂那边！不许帮手乱入！真是的，巴尔的摩那家伙在做什么呢…指挥官，我去叫下裁判，应援就先拜托你啦！
* **| mission：** 只有指挥官完成了任务，才能举办这样的活动呢！加油！
* **| mission_complete：** 任务报酬来了！指挥官，辛苦了！
* **| home：** 为指挥官的凯旋鼓掌！刚才真的很帅气哦♪
* **| expedition：** 先去迎接委托的孩子们，回来再继续下一场比赛的应援是吧。交给我吧！
* **| win_mvp：** 可不能一直都交给企业姐呢！
* **| lose：** 大黄蜂大人一定会扳回一城的！
