### 姓名：U-110
* **和谐名：** 优伊伊丽
* **编号：** 416
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 鲨鱼辣椒
* **性格：** 冒失、天真
* **关键词：** 嘎哦——！、鲨鱼、指挥官陪我玩
* **持有物：** 密码本、鲨鱼型手枪、波板糖
* **发色：** 银白色
* **瞳色：** 灰蓝
* **萌点：** 蒜头脑袋、白色过膝袜、鲨鱼主题兜帽披风、连体泳衣+白色胖次、墨镜


### 角色设定
* マイペースな性格の鉄血のIXB型潜水艦。
* 得意技は「海に潜って髪をヒレに見立てたサメの擬態」（と思われ）、その姿がなぜかとあるロイヤル駆逐艦から「ニンニクっぽい」と言われている。
* 隶属于铁血，为IXB型潜水艇，性格比较自我。
* 必杀技是「潜入海中立起头发模拟鲨鱼的样子」（自认）,该技能被某皇家驱逐舰评价为「像颗大蒜」。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年10月17日
* **相关活动：** 最珍贵的宝物


### 舰船台词
* **舰船型号：** 铁血IXB型潜艇U-110
* **自我介绍：** U-110，是铁血所属的IXB型潜艇，擅长的是狩猎商船。背上的是恩尼格玛，是很厉害的密码机。U-110也很厉害，密码本和地图只是忘记了……
* **获取台词：** 嘎哦！U-110是大鲨鱼，很凶，欺负U-110，U-110就咬你
* **登录台词：** 指挥官，棒棒糖，带了吗
* **查看详情：** 头发才不是大蒜，是鲨鱼，可怕的鲨鱼，嘎哦
* **主界面：**
  * 密码本、密码本……啊，忘在宿舍里了
  * 指挥官，陪U-110玩，陪——U-110——玩
  * 刚才，在港口装鲨鱼被批评了……但是，很好玩
* **触摸台词：** 指挥官，陪我玩我就把棒棒糖分给你一支
* **特殊触摸：** 啊呜！（被U-110咬住了手指）
* **任务提醒：** 指挥官，完成任务后能陪U-110玩吗？
* **任务完成：** 嘎哦！大鲨鱼把任务奖励运过来了
* **邮件提醒：** 加密信件的话，交给U-110吧
* **回港台词：** 指挥官，在办公室里好无聊
* **好感度-失望：** 指挥官，不陪我玩……
* **好感度-陌生：** 指挥官，难道说，恩尼格玛，现在已经不用了吗？唔，那就用来玩破译游戏吧
* **好感度-友好：** 大家好像都很喜欢玩U-110的头发。这是天生的，U-110是天生的大鲨鱼，嘎哦！
* **好感度-喜欢：** 大斗犬很聪明，U-110喜欢和大斗犬一起玩，指挥官下次也一起来玩吧
* **好感度-爱：** 指挥官，是好朋友，所以，恩尼格玛的密码本，也给你一份。而且，这样U-110忘记带也没有关系了
* **誓约台词：** 指挥官对U-110这么好，U-110也最喜欢指挥官了。以后，谁要是欺负指挥官，U-110就去咬他，U110可是很厉害的，嘎哦！
* **委托完成：** 指挥官，港口好像有人回来了
* **强化成功：** U-110，超凶
* **旗舰开战：** 大鲨鱼，出击
* **胜利台词：** 嘎哦！敌人都被U-110吓跑了
* **失败台词：** 密码本、密码本……没有丢，太好了
* **技能台词：** 嘎哦——！
* **血量告急：** U-110，很厉害，不会输


### 皮肤1：Kleiner Hai
* **皮肤描述：** 和大斗犬玩游戏，U-110每次都输，不甘心。所以，U-110要好好学习，有一天，一定能赢过她
* **| login：** 指挥官，一起去学校？
* **| detail：** 帽子才不是大蒜，是鲨鱼，可怕的鲨鱼，嘎哦
* **| main_1：** U-110，在学校里学到了，原来，密码机还有那么多种……学习，好有趣
* **| main_2：** 嘎哦，嘎哦，嘎哦——女将说，在学校里不能嘎哦，所以，U-110要在指挥官身边嘎哦
* **| main_3：** 大斗犬总是说，和U-110玩没意思，但是，每次都会和U-110玩，是好人
* **| touch：** 唔，这件衣服很可爱，U-110很喜欢，但是，也变得不可怕了，是可爱的小鲨鱼，嘎哦
* **| mission：** 作业好多……但是U-110很厉害，所以，会做完的
* **| mission_complete：** 指挥官，U-110把作业做完了，是不是很厉害？
* **| mail：** U-110学了新的加密方式，要在信件上试试吗？
* **| home：** 指挥官，为什么大家都这么喜欢弹U-110的头发呢？


### 皮肤2：鲨鱼小可爱
* **皮肤描述：** 大斗犬说，“宴会要穿漂亮的衣服”，U110就拜托小伙伴，准备了“漂亮的衣服”，指挥官，觉得“漂亮”吗？嗯…？可爱？
* **| login：** 指挥官，在等U110？
* **| detail：** U110，头上开花了。……呣…才不是蒜头开花…
* **| main_1：** 密码本…好好收起来了，不会弄丢的。
* **| main_2：** U110有了翅膀，是会飞的鲨鱼，嘎哦——
* **| main_3：** 宴会的邀请函，为什么不用密码？U110，超级喜欢破译密码。
* **| touch：** 大斗犬给了U110棒棒糖，指挥官，棒棒糖分你一支？
* **| home：** 穿这样，好像没法扮鲨鱼吓人…呣，让这些小鲨鱼代替U110好了，嘎哦


### 皮肤3：Girlish Idolish
* **皮肤描述：** 恶魔偶像U-110,登场。用歌声打倒敌人哦。很凶的哦。嘎哦……嘎哦♪
* **| detail：** 是“Girlish”，不是“Garlic”。呣…咬你哦！
* **| main_1：** 歌词本弄丢了……密码本没事。太好了…不太好？
* **| main_2：** “我乃司掌深渊之黯的暗黑鲨，让你瞧瞧我歌声的厉害吧。嘎哦”……加上“嘎哦”就不凶了？嘎哦……
* **| main_3：** 大青花鱼，一决胜负吧。…潜下水去就没法一决胜负了…
* **| touch：** 不懂礼貌的孩子会被咬一口哦
* **| touch2：** 啊呜！（被小鲨鱼们咬住了）
* **| mission：** 指挥官，完成课程能陪U110玩
* **| mission_complete：** 嘎哦！大鲨鱼把慰问品运过来了
* **| battle：** U艇的舞台可是很厉害的！


### 皮肤4：小鲨鱼的初梦
* **皮肤描述：** 指挥官，新年快乐。…U110才不是可爱的兔兔，是红色的大鲨鱼，噶哦！
* **| login：** 新年是庆祝的节日，所以可以吃更多的棒棒糖。指挥官，有带更多的棒棒糖吗
* **| detail：** 唔…又没有打赢大斗犬…指挥官，来陪U110特训，下次一定要在她脸上多画几笔
* **| main_1：** 大家都在聊，新年的“初梦”，U110梦到自己真的变成了大鲨鱼，噶哦噶哦
* **| main_2：** U110，也给指挥官写了贺年卡，让小伙伴帮忙把内容加密了。指挥官收到了吗，可以给U110破译一下
* **| main_3：** 羽板上的图案是大斗犬帮忙画的，大斗犬，画画真厉害
* **| touch：** 都说了，U110才不是温柔的小兔兔，是会咬人的大鲨鱼，嘎哦
* **| home：** 指挥官，来堆雪人吧。U110要堆很多鲨鱼雪人…没有那种雪人吗？


### 皮肤5：雪地小鲨鱼
* **| desc：** 我在采蘑菇，不是在采大蒜。把能吃的蘑菇咕嘟咕嘟煮成汤，大家一起吃了暖身子。嘎哦——
* **| login：** 指挥官也要帮忙吗？嗯，那那边的蘑菇就拜托了。不许偷吃哦，嘎哦—
* **| detail：** 指挥官冷吗？大衣给你穿—…阿嚏！呜呜…嘎，嘎哦……
* **| main_1：** 对联…？意思差不多的字，左边也有，右边也有……也就是说，是暗号？
* **| main_2：** 吕佐夫让我“啊——”，我“嘎哦——“了之后她却露出了奇怪的表情。嘎哦—？
* **| main_3：** 不能吃的蘑菇可以装饰起来。比如办公室的窗户…不行吗？
* **| touch：** 啊呜！（U-110扑向了年糕）
* **| touch2：** 啊呜？（U-110咬着袖子不肯松口）
* **| home：** 不懂这是冬天还是春天……大斗犬说有可能是夏天。到底是什么呢？
* **| win_mvp：** 嘎哦！指挥官，作为奖励，蘑菇给你。
