### 姓名：佩内洛珀
* **编号：** 495
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 学妹小茄子
* **性格：** 冒失
* **关键词：** 胡 椒 瓶！
* **持有物：** 
* **发色：** 紫
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 短发、冒失、迷糊娘


### 角色设定
* 寡黙でマイペースな性格で、言われたことを忠実にこなす。
* ある意味忠実過ぎて「言われた通りしかやってくれない」ので、結果的に困ってしまうことも…
* 有着沉默寡言且我行我素的性格，但只要是被托付的任务就一定会完成。
* 从某种意义上来说实在是太过忠实于命令本身以至于「超出命令范围的事一件不会多干」，所以偶尔反而会造成一些困扰…


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年02月04日
* **相关活动：** 新春限时建造


### 舰船台词
* **舰船型号：** 阿瑞托莎级轻巡洋舰 - 佩内洛珀号
* **自我介绍：** 皇家海军…阿瑞托莎级轻巡洋舰佩内洛珀，曾经在K舰队，和欧若拉和其他几位伙伴一起执行拦截运输船的任务。虽然也有辛苦的时候，不过还是都坚持了下来。要是最后那时候能注意到那孩子的话……
* **获取台词：** 阿瑞托莎级轻巡洋舰，佩内洛珀号，嗯…这是我的名字。从今天起，我就是您的部下与随从了。希望您能…记住我的名字。
* **登录台词：**
  * 指挥官，要出击了吗。我会在这里等您回来的。
  * 指挥官，要出击了吗？我…？嗯，我会一直在这等着您的。
* **查看详情：** 那个…指挥官，这么盯着我看…是想要这副手套吗？
* **主界面：**
  * 文件文件…唔，是在哪里来着…啊，在那边的柜子上吗？抱歉，我又忘了…
  * “胡椒瓶”？嗯…我觉得烹饪的时候加点胡椒粉还是挺好吃的哦？
  * U410…希望能和她好好相处…嗯嗯，有指挥官在，一定没问题的。
  * 文件文件… 嗯，已经按照指挥官的建议，把重要文件放在显眼的位置了，马上就能找到的。
  * 嗯，我已经能和U410好好相处了。指挥官也要和她好好相处…嗯？已经是那样了？太好了。
  * 加拉蒂亚说今天的幸运色是蓝色。…不用在意这些？嗯，既然指挥官都这么说了，那就不在意了。
* **触摸台词：**
  * …嗯？有什么事情吗？我应该把交代的事情都做完了才对…
  * 我会按照指挥官的吩咐行动的，无论有什么吩咐都尽管跟我说吧。
* **特殊触摸：**
  * ……嗯？指挥官，您是在做什么？
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 唔…指挥官觉得我像小孩子？
* **任务提醒：** 指挥官，我想这个时候我应该提醒您…还有任务没有完成。…具体的任务内容？唔…
* **任务完成：** 指挥官，任务完成了…现在应该是提醒您这个的，嗯。任务奖励有什么？唔…
* **邮件提醒：** 唔，指挥官，我好像忘了什么…邮件？啊，对，是邮件。指挥官，有新的邮件。
* **回港台词：** 没有什么事情比您平安回来更值得庆贺的了，指挥官。
* **好感度-失望：** 指挥官好像…变得有些奇怪？
* **好感度-陌生：** 指挥官，明天我也会按照您的吩咐，在指挥室准时等待您的。
* **好感度-友好：** 现在完不成的工作，稍微放一放，也许就不再需要做了呢，嗯。
* **好感度-喜欢：** 指挥官，我向欧若拉请教了玫瑰花茶的泡法，您要喝喝看吗？……很酸？唔…难道那瓶东西其实是果醋…？
* **好感度-爱：** 无论指挥官去了哪，离开了多久，我都会等着您的。嗯，无论发生什么，我都一直在这里，等着您回来的。
* **誓约台词：** 誓约之戒…这是…指挥官愿意和我永远在一起的证明吗？嗯…其实，不需要指挥官时刻留在我身边，只要您能够记着我，看着我，能常常跟我说话，就可以了。
* **委托完成：** 委托好像完成了。这个时候应该先去迎接委托组的同伴，…然后是要做什么来着？
* **强化成功：** 我会比之前更加厉害吗？
* **旗舰开战：** 大家一起上吧？
* **胜利台词：** 指挥官，按照您的吩咐嬴了哦。
* **失败台词：** 我们输了，对不起…
* **技能台词：** 这样就…可以了吧？
* **血量告急：** 我还…没问题。
* **彩蛋台词：**
  * 这次也拜托你了？
  * 又能并肩作战了呢
  * 海王星？好像不是…
  * 刚才…说了什么…？


### 皮肤1：嫣红深闺
* **皮肤描述：** 欧若拉说，东煌的春节是喜庆的节日，而红色正是代表喜庆的颜色，所以帮我挑了这套衣服。您觉得如何？有没有很“喜庆”的感觉？
* **| login：** 新春快乐，指挥官。今天也能看到您真是太好了呢。
* **| detail：** 这个“香炉”也是欧若拉推荐给我的，据说能缓解疲劳呢。指挥官也来这里稍坐一会，缓解下疲劳吧？
* **| main_1：** 呼啊…抱歉，指挥官，像这么坐着，闻着香炉的熏香…感觉…有些困了…Zzzz
* **| main_2：** 在东煌的小伙伴们那尝试了“火锅”，虽然看上去有点可怕，不过真的很美味呢。
* **| main_3：** 这个团扇上的图案，是“刺绣”呢。前不久向逸仙学习过刺绣，结果弄得非常狼狈…果然没法像欧若拉做的那么好呢……
* **| touch：** ……嗯？您累了吗？那…要这里躺下休息一会吗？
* **| touch2：** ……那个，指挥官，这是…不太好的行为吧？
* **| home：** 指挥官了解春节吗？好像有很多有意思的东西，要是能听您说说看就好了呢。


### 皮肤2：盐系女仆？
* **皮肤描述：** 欢迎光临，指挥官。如之前吩咐的那样，我现在正在这里当女仆…嗯…那就…有事的时候再喊我吧。
* **| login：** 喊我？要点些什么？…还没想好？那就想好了再叫我吧。
* **| detail：** 这是您点的东西。还冻着…？嗯，没有解冻哦？…因为您也没说过要解冻…？
* **| main_1：** 菜单给您放这里了。有需要的话再喊我？
* **| main_2：** 不对，不是这样？…究竟是哪里不对呢？不做给我看的话我也搞不明白呀…
* **| main_3：** 胡椒瓶在这，嗯，要撒多少？…啊，撒多了。
* **| touch：** 想要摸摸吗？那就…摸摸，摸摸。
* **| touch2：** …指挥官，即使被禁止入店也无所谓吗？
* **| home：** “欢迎回来，主人，辛苦了喵？”……这样打招呼可以吗？可以了的话我就先走了。
