### 姓名：纳尔逊
* **编号：** 132
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 败犬
* **性格：** 傲娇
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 金
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 姐姐、黑色蝴蝶结发饰、双马尾、巨巨乳、过膝长筒靴（红）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 纳尔逊级战列舰—纳尔逊，舷号28
* **自我介绍：** 连我都不认识的话，就先回海军学院再多读几年书吧，我不需要这样的指挥官。
而且你要学的东西还多着呢，指挥官，要是我心情好不是不能教你一些…… 
跑得慢？哈？真敢说啊，你站好，给我吃下这一炮！
* **获取台词：** 你就是指挥官？看起来完全不像样……我是纳尔逊，你有没有领导舰队的资质，我会好好看着的
* **登录台词：** 哼，偷懒回来了？文件已经准备好了，期待你的努力
* **查看详情：** 有什么好奇怪的？再看挖你眼睛哦!
* **主界面：**
  * 名为“失败”的经验？这种东西不过是败犬的悲鸣罢了！
  * 我并不是在针对你，我是说，如果你和那些将友情努力挂在嘴边的庸才一样的话，那你不配坐在这里
  * 有多少能力就能胜任多少工作，对你来说，大任还差远了……好好磨练自己吧
* **触摸台词：** 想尝尝主炮的滋味吗，指挥官？
* **特殊触摸：** 化作特拉法尔加的藻屑吧，亲、爱、的、指挥官
* **任务提醒：** 不好好完成任务还愣着干什么？
* **任务完成：** 难道奖励还要我帮你拿过来吗，给我10秒之内处理掉！1、2、……
* **邮件提醒：** 刚刚出去散步顺便帮你把新的信件带过来了，心怀感激地读吧
* **回港台词：** 看到皇家海军的英姿了吗？
* **好感度-失望：** 我已经不知道说你什么好了……哈……
* **好感度-陌生：** 你这样也算指挥官吗？真是笑死人了，听好了，所谓指挥官，首先……（一个小时后）明白了吗？你就好好努力吧
* **好感度-友好：** 这点成绩就想让我……这都是你做的？…………笑什么笑，这一次就破例承认你干得不错好了，哼！
* **好感度-喜欢：** ——看什么看，对于认真完成自己分内工作的人，我也是会好好承认的！再说了，开始只是觉得你看起来靠不住而已，又没有说你就不认真了（扭头）
* **好感度-爱：** 交往？嗯……要、要答应你也不是不可以呢，只要你能保持现在的样子好好努力的话
* **誓约台词：** 站直身躯，挺起胸膛，你可是我纳尔逊选择共度一生的人，这是值得你骄傲的事！……当然，能被你选为对象，也是我纳尔逊的光荣……不傲了？……我说你，就这么想被我收拾吗？
* **委托完成：** 指~挥~官~你是不是忘了委托完成的时间呢~？
* **强化成功：** 姑且还是对你表达一下感谢吧，做得不错
* **旗舰开战：** I expect everyone would do her duty.
* **胜利台词：** 哼，这种程度的对手，不值一哂
* **失败台词：** 竟然让我蒙羞……给我记住
* **技能台词：** 如果以为我会轻敌那就大错特错了！
* **血量告急：** 哼，雕虫小技
* **彩蛋台词：**
  * 声望，可别坏了我的名声
  * 陛下，请退下，交给我就好
  * 哼，枫军，火力全开！


### 皮肤1：月之魔女
* **皮肤描述：** 这种奇怪的服装……算了，难得的节日，当做余兴节目也没什么不好。先说好，我一开始可没打算参加的！
* **| login：** 万圣节就允许你偷懒吧。今天过后可不能有任何懈怠！
* **| detail：** 我本来完全没有穿的意思的，只是好奇才……我穿着很漂亮？……谢、谢谢——你这家伙，少得意忘形了！
* **| main_1：** 罗德尼，别拍了，这种羞耻的回忆……
* **| main_2：** 偶尔这样子和大家一起放松也不是不行……怎么了？有问题吗？
* **| main_3：** 我说，你在发什么呆呢？就算是节日，也有你该做的事情吧？
* **| touch：** 你要是现在敢做出什么轻浮的举动的话，我可就不客气了！
* **| touch2：** 你想变得跟这个南瓜一样吗？
* **| home：** 干、干嘛盯着我看啦？有什么好看的！


### 皮肤2：蓝金的夏夜之光
* **皮肤描述：** …你玩得还开心吗？毕竟是我邀请的你，要是玩得不开心的话我可是会睡不好的！让我看看后面？诶？啊…！
* **| login：** 今天就尽情享受吧！你、你也不是那种，不懂怎么享受假日娱乐的不成熟指挥官嘛……
* **| detail：** 罗德尼的话，和科罗拉多她们一起去射击了。如果在意的话去看看呗？…你，你以为我会被人群冲散然后走丢吗？！而且你看啦！手，手正牵着呢……
* **| main_1：** 那个舞蹈…呵呵，大家都跳得很开心呢。好像是叫“阿波舞”吧。
* **| main_2：** 重樱的蓝染工艺…以及很合适我的这套浴衣，是非常棒的匠人工艺呢。
* **| main_3：** 烟花真漂亮…你也在看着吗？比起一人看，还是两个人看更……别，别误会啦！
* **| touch：** （呼…虽说平时的衣服也是这样，不过这腰带还是太紧了吧。明明是浴衣，胸却有点…）
* **| headtouch：** ……？！
* **| mission：** 有任务呢。分一点交给部下如何？
* **| mission_complete：** 奖励就委任给啾啾了。要是现在你不在的话…也没、没什么大不了的！
* **| home：** 看到皇家海军的英姿了吗！……？！刚，刚才的你就当作没看到！
* **| expedition：** 委托结束的时间？我，我知道的！才不用你说！
* **| feeling5：** 想和我交往还需要更努力呢。先是……说了这不是约会，只是让你在重樱庙会上给我做个向导而已！要让我说几遍啦！


### 皮肤3：纳尔逊.改
* **| unlock：** 我，我说，你要睡到什么时候啊？改造已经结束了。哼，多亏了你，你跟我的差距又变大了…接下来你可要更加努力才行！听到了吗！
* **| login：** 今天要做的事情有很多，你别以为不靠我帮忙就能完成！给我振作起来！
* **| detail：** 没想到指挥官竟然有这样的癖好…单纯只是我不了解而已吗？也不想去问罗德尼…嗯，干脆再推倒指挥官一次…吓！？
* **| main_1：** 活用失败的经验便能让我们走向胜利，你也要好好记住这一点…（小声）不要太勉强自己。
* **| main_2：** 这是…西弗吉尼亚的吉他声？她原来还会这个…我、我才没羡慕！你可别误会
* **| main_3：** 约约约会！？你，你突然说什么啊？！作为统领他人之人，你应该先磨练自己！…对了！我也和你一起磨练！
* **| touch：** 你打算做什么？
* **| touch2：** 真，真的想被我踩是吧？！
* **| mission：** 有做这种事的工夫，不如先去完成任务！
* **| mission_complete：** 我把报酬拿来了。仅此一回！
* **| home：** 就算是累了，你这突然就倒下了实在是……难，难道是想被我踩吗？！你这变态！！///
* **| expedition：** 伙伴们顺利履行了职责，很靠得住呢。
* **| battle：** 为了荣耀，并肩战斗吧！
* **| lose：** 明明让你改造过了……呜！
* **| feeling5：** 虽，虽然我确实在你交往，不过那是指工作关系上的哦？如果你能好好努力下去的话将来工作关系以外也…可别辜负我的期待！
