### 姓名：宵月
* **和谐名：** 楛
* **编号：** 297
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 巫女
* **性格：** 外冷内热
* **关键词：** 好奇宝宝
* **持有物：** 大太刀
* **发色：** 靛青
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 萝莉、挑染（白）、呆毛、大白蝴蝶结、长短袜、布鲁马（换装）


### 角色设定
* ====官方设定====
* 她是在那场战末期受伤进水的防空驱逐舰。
* 一言一行非常刻板，经常被人觉得非常冷淡
* 其实内心比谁都热心。
* 好奇心极强，但是一般不显露。
* ====画师私设====
* [https://weibo.com/1970961102/Giird4hXZ -玛雅G-]：关于宵月的私设是这样的想法，明明是幼小少女的身体，却对指挥官有很厉害的保护欲，源于之前看到的一个老新闻了，说是一个女孩子站在大叔面前帮他挡下了别人的威胁还是恶意什么的，女孩子也可以保护男孩子呀，这种坚强又努力的，喜欢着你的样子，挺可爱的不是吗~ ​​​​


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年06月07日
* **相关活动：** 墨染的钢铁之花


### 舰船台词
* **舰船型号：** 秋月级驱逐舰十番舰——宵月
* **自我介绍：** 我是秋月级驱逐舰宵月，擅长防空支援。有什么麻烦的话尽管告诉我就好，我不会辜负你的期望的。
* **获取台词：** 初次见面，指挥官。我是前来协助你的宵月，接下来的工作就让我和你一起分担吧。
* **登录台词：** 你来了啊，指挥官。文件都已经整理好了。
* **查看详情：** 一个人能做到的事终究是有限的。所以指挥官，不要客气，需要我的力量的时候就和我说吧，我会帮助你的。
* **主界面：**
  * 帮助他人？只是感觉要这么做，所以就这么做了……很奇怪吗？
  * 我像巡洋舰？确实有人曾经把我认错来着……
  * 勉强自己？我不会那么做的，这样只会适得其反。
* **触摸台词：** 累了吗？需要我帮你捶捶肩膀吗？
* **特殊触摸：** 指挥官，你想被大卸八块吗？
* **任务提醒：** 有任务，需要我做些什么吗？
* **任务完成：** 奖励我已经帮你取过来了，应该没有遗漏吧。
* **邮件提醒：** 指挥官，信我帮你放在这里了。
* **回港台词：** 出港一定累了吧，指挥官。喝杯茶休息一下吧。
* **好感度-失望：** 你最好离我远点
* **好感度-陌生：** 嗯？我看上去比较冷漠吗？春月也这么说我呢……唔……
* **好感度-友好：** 春月总是不够勇敢，虽然我也知道不能老是帮着她，但每次一看到她那样我就忍不住…
* **好感度-喜欢：** 不需要我的帮忙，但是又希望我陪在指挥官身边……这是为什么呢？我不是很懂
* **好感度-爱：** 约会？那是什么意思？……一起去玩？可以啊，如果这是指挥官的希望的话。……嗯？指挥官你为什么在笑？好奇怪
* **誓约台词：** 一直以来，指挥官是这么看待我的吗…？我真的是有点笨啊…不过请放心吧，从今以后，宵月愿意赌上一切，保护指挥官，回应指挥官的每个期待，和指挥官永远在一起
* **委托完成：** 委托完成了，大家都辛苦了呢。
* **强化成功：** 嗯，感觉不错。
* **旗舰开战：** 小心点，不要离我太远
* **胜利台词：** 这场胜利，是大家的功劳。
* **失败台词：** 可恶……我来掩护，大家快点撤退！
* **技能台词：** 会心一击！
* **血量告急：** 状况有点不利啊……


### 皮肤1：运动会的准备
* **皮肤描述：** 欸，到我上场了吗？再等一等，马上就好……那个，指挥官，能不要一直盯着宵月看吗？有点……不好意思
* **| login：** 我这次报名了很多项目呢。运动会已经开始了，我可不能落后
* **| detail：** 春月给了我一个她说能带来好运的御守……如果能显灵就太好了呢
* **| main_1：** 春月，不要慌，跟着我的节奏来就好了。一~二~一~二……
* **| main_2：** 指挥官，热吗？这是我带来的冷饮，只喝了一点，拿着吧。
* **| main_3：** 唔…长发弄起来有点麻烦，春月也不在……指挥官，能帮我一下吗？
* **| touch：** 我现在身上黏糊糊的全是汗，指挥官最好不要摸我……
* **| touch2：** 居然趁这个时候袭击。指挥官，做好心理准备了吗？
* **| home：** 参赛的大家都很强……下一个项目，我也要全力以赴才行。
* **| feeling5：** 要和宵月一起参加两人三脚比赛吗？放心吧，我们的组合一定是最强的。


### 皮肤2：爆竹除岁
* **皮肤描述：** 唔…呣呣……新、新年好，指挥官，我受托把这些春节用的爆竹拿过去……包子？这是提前预付的“报酬”……
* **| login：** 到了春节也不得闲的样子呢…指挥官，还有什么我能帮忙的吗？
* **| detail：** 传说放鞭炮是为了驱逐一个叫做“年”的怪兽，不过，为什么怪兽只在春节这个时间过来呢……？
* **| main_1：** 逸仙做的包子很好吃，特别是肉包子，嗯，还想多吃几个…
* **| main_2：** 桸，如果觉得大爆竹太吓人的话，要不要试试这个小烟花！
* **| main_3：** 写春联…？嗯…我不太擅长这个呢，也许榵或是栎能帮上忙？
* **| touch：** 没事，这些东西很轻的，交给楉就好了。
* **| touch2：** 需要用爆竹帮指挥官驱驱邪念吗？
* **| home：** 虽然知道放爆竹是东煌春节的一个很重要的活动，不过这么多的爆竹，真的放得完吗…
