### 姓名：阿拉巴马
* **编号：** 401
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 天真、草率
* **关键词：** Lucky A
* **持有物：** 巨镰、火鸡
* **发色：** 白
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 小麦色肌肤、黑色长筒袜、面纹


### 角色设定
* ユニオン所属、サウスダコタ級戦艦の末っ子。
* 外見に似合わず天然っぽさと幼さを感じる言動をしているが、そのテンションは戦闘にも反映されており、一部から「なぜか妙に怖い」との声が目立つ。
* 一人称は姉同様に「ぼく」。
* 译文：Pumalpha
* 她是白鹰阵营的南达科他级战列舰中排行最小的妹妹，言行举止间透露着与外表不相符的天真与无邪。
* 可一旦进入作战状态，她的激情也足以让姐妹们为之震撼。
* 此外，她的第一人称和姐姐一样，喜欢说“boku”（注：日语中一般为小孩的自称）。
* <strong>阿拉巴马的小段子</strong>（来源：[https://twitter.com/azurlane_staff/status/1154674751396143104 日服官推的舰娘小Neta介绍]）
* 【小ネタ】
* 数多くあるWWⅡ現存艦の一隻であるアラバマは、現在アラバマ州のモービルベイで係留され、毎年多く観光客が訪れている。
* 彼女の別名「Lucky A」もまた、人々に親しまれている。
* 「Lucky A」「Mighty B」、「Lucky E」――艦名を覚える際に、頭文字に係る別名から覚えるのも…ありかも？
* Sigure
* 阿拉巴马作为众多现存的二战军舰之一，如今仍停留在阿拉巴马州的莫比尔湾，每年接待众多访客。
* 而她的外号「Lucky A」也为众人所熟知。
* 「Lucky A」、「Mighty B」（注：指{{小图标|伯明翰}}，另外也可能是同名美国动画片梗）、「Lucky E」（注：指{{小图标|企业}}）――首字母外号或许能帮助我们更好地记住舰名…？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年07月31日
* **相关活动：** 箱庭疗法


### 舰船台词
* **舰船型号：** 南达科他级战列舰—阿拉巴马，舷号BB-60
* **自我介绍：** 我叫阿拉巴马，南达科他级的四号舰，大家也叫我“幸运的A”……唔，还要说做过什么事？让我想想……挪威，马绍尔群岛，马里亚纳我好像立了大功劳？然后是莱特湾，接着去了重樱……最后，我就一直躺在莫比尔湾了，那里还挺舒服哦？
* **获取台词：** 我是阿拉巴马，找我有什么事吗？……哦，舰队吗？唔，反正也没有什么事做，那我就跟你走吧，Lets Go——
* **登录台词：** 喔，指挥官，是你啊。我还以为是坏人，差点就砍下来了
* **查看详情：** 指挥官，我饿了，想吃火鸡
* **主界面：**
  * 指挥官，指、挥、官，指——挥——官……，嗯，没什么，只是想叫一叫你
  * 真想“猎火鸡”啊……指挥官，战舰为什么不能用飞机呢？或者，要是我能飞，也可以……
  * 天气好像还不错。指挥官，我们去草地上晒太阳吧，晒太阳很舒服的，我可以一动不动地躺一天
* **触摸台词：** 指挥官，你要摸我的肚子吗？很有弹性哦
* **特殊触摸：** 嗯？指挥官，在干什么呢？
* **任务提醒：** 指挥官，这些纸是什么？…原来如此，这就是任务书啊
* **任务完成：** 指挥官，任务奖励我去拿吧，我的力气比较大
* **邮件提醒：** 指挥官，怎么了？……信件？喔，对哦，我都忘了我是去给指挥官拿信件得了，给你
* **回港台词：** 指挥官，来我的大腿上躺一躺吗？……我看其他孩子都是这么做的？
* **好感度-失望：** …………你是谁来着？
* **好感度-陌生：** 指挥官，我可以把提尔比茨找来吗？以前一直很想和她打一场的，但是她不出来…
* **好感度-友好：** 和重樱的孩子们，成了好朋友。原本以为她们会讨厌我的。成为了朋友之后，感觉重樱也很有趣….
* **好感度-喜欢：** 指挥官，让我抱抱….唔，果然，指挥官，看起来抱着很舒服的样子，而且，有一种很安心的感觉，有点喜欢
* **好感度-爱：** 指挥官，今天晚上能来我的房间吗?唔……因为，我喜欢抱着东西睡觉。以前，都是抱抱枕的，但是现在，我更想抱着指挥官睡觉
* **誓约台词：** 这是…永久抱枕契约?我可以每天都抱着指挥官睡觉吗?喔 …感觉，好开心。指挥官我可以现在就抱抱你吗?
* **委托完成：** 海平线上好像有什么……喔，指挥官，是委托组回来了，嗯，我视力很好哦
* **强化成功：** 感觉有点…想揍人……嗯
* **旗舰开战：** 要陪我尽兴了才能走哦？
* **胜利台词：** 指挥官，我只是很普通地把敌人全都打倒了，为什么要夸奖我？
* **失败台词：** 要撤退了吗？…好吧
* **技能台词：** 你们不要这样就倒下哦？
* **血量告急：** 你们干得真不错啊。嘻嘻…
* **彩蛋台词：**
  * 南达科他，可以把这些敌人全都交给我吗？
  * 来比赛吧，提尔比茨


### 皮肤1：金锱银铢
* **| desc：** 唔，单子好多，好麻烦……不愧是东煌餐厅……嗯？指挥官也是来吃饭的吗？要不…我帮你插个队？
* **| login：** 喔，指挥官，春节快乐，红包拿来……我看大家都这么说。所以，有红包吗？
* **| detail：** 这些孩子们把长长的单子一张接一张地送了过来…哈啊……
* **| main_1：** 打雪仗很开心，放鞭炮也很开心，吃包子也开心……总之和同伴们一起玩，就是非常的开心。
* **| main_2：** 马萨诸塞去找让巴尔打雪仗去了，不知道结果怎样……话说，打雪仗的时候要用到舰装么？
* **| main_3：** 两份肉包子和一份菜包子，还有一份烧麦……嗯，我知道了。啾啾，去把这个交给厨房吧。
* **| touch：** 这些单子交给你就好了吗？那我就继续做我的事情了。
* **| touch2：** 指挥官？春节有这个习俗么？
* **| home：** 指挥官，你回来了。要点些什么吗？我这里也有几个热包子，可以给你？
