### 姓名：罗恩(μ兵装)
* **和谐名：** 艾伯塔(μ兵装)
* **编号：** 479
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** Verheerender组合成员、奇怪的病切增加了（指分裂）
* **性格：** 温柔（和平）、好战（战争）、“治愈系”
* **关键词：** 人格切换粉切黑
* **持有物：** 
* **发色：** 淡粉、挑染红
* **瞳色：** 茶色
* **萌点：** 巨乳、腿玩年、偶像


### 角色设定
* '特別計画艦'の一隻にして、鉄血所属の重巡洋艦。
* 常に礼儀正しく振る舞い、'デュオ'のゆるふわ担当。
* こう見えてもコンセプトは'優しくて家庭的な癒やし系アイドル'……で合っていますよね…？
* '科研方案舰'中的一艘，所属于铁血的重巡洋舰。
* 每时每刻都保持着仪礼端庄的形象，“双人组”中的温柔担当。
* 别看我穿成这样，那也是符合'温柔的家庭治愈系偶像'这个人设的……对吧…？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年10月29日
* **相关活动：** 激唱的UNIVERSE


### 舰船台词
* **自我介绍：** 铁血巡洋舰罗恩，现在装备的并非通常的舰装，而是特殊的“μ兵装”。虽然说是“特殊”，但终归是为了战斗而生之物，果然还是很期待用这个弄坏点什么呢~指挥官，请多指教了~
* **获取台词：** 重巡罗恩，以兵装实验任务为契机，偶像活动绝赞进行中。这次大家不是以枪炮，而是以歌声作为武器战斗了呢。
* **登录台词：** 指挥官，今天做点什么好?请指示——
* **查看详情：** 虽然大家一起进行偶像活动是挺有意思的，不过…是不是有点忽略了兵装实验的事情?嗯…不要太在意细节比较好?
* **主界面：**
  * 像这样用歌声治愈同伴，也以歌的力量消灭敌人…呵呵呵，还是挺简单明快的嘛。
  * 重樱的那位，该说是内心纤细呢，还是抗打击力弱呢…该怎么跟她相处比较好呢?
  * 唱歌要投入真心对吧…虽然不是很擅长，但是我会加油的~
* **触摸台词：** 想要抱抱吗?随时都可以哦~
* **特殊触摸：** 一会再来好好地进行一番“亲密接触”吧，指挥官~
* **摸头台词：** 摸摸头~是吗~?
* **任务提醒：** 有任务?好的~请务必带上我一起参加~
* **任务完成：** 很努力接通告了呢~指挥官真棒~
* **邮件提醒：** 来邮件了哦~不知道是说什么的呢?
* **回港台词：** 作战辛苦了。作为平时练习时提供慰问品的回报，我也给指挥官做了一些吃的，请用吧~
* **好感度-失望：** 指挥官也想成为“敌人”吗…?呵呵呵，哈哈哈哈哈……!!!
* **好感度-陌生：** 大家都在为了指挥官努力进行着偶像活动呢~我?我当然也是了~为了指挥官而展露微笑——呵呵呵♪
* **好感度-友好：** 一直在搞偶像活动，总感觉内心某处有种莫名的空虚感…是不是因为战斗…不。应该是说击沉敌人的机会变少了？
* **好感度-喜欢：** 看到指挥官来演唱会为我们应援，就有种内心的缝隙被填上了的感觉…嗯…就好像指挥官的时间、生命…都用在了我身上…是这种感觉吧？
* **好感度-爱：** 原本以为，在战场上把敌人消灭殆尽，是让心情愉悦最好的办法，不过，指挥官让我知晓了其他的享受方式…呵呵，居然把我改变到这种程度…不会轻易原谅你哦，指挥官❤
* **誓约台词：** “如此美好之物，毁掉就太可惜了”——第一次意识到，自己的演唱会是这么棒的东西。我会在舞台上更加闪耀…不断夺走指挥官的时间、生命——直到永远♪呵呵呵~
* **委托完成：** 委托组的孩子们回来了哦。指挥官要不要也像这样做做?让大家排好队一个个拥抱过去~
* **强化成功：** 使用声音的兵器，好像也挺有意思的~
* **旗舰开战：** 竟然敢挡在我们面前?真是…不可原谅!
* **胜利台词：** 啊…情绪高涨起来了…果然只有把敌人粉身碎骨的时候，才最让人兴奋啊…!!
* **失败台词：** 嗯…果然还是用普通的武器战斗比较好吗……
* **技能台词：** 一群碍事的家伙…!!
* **血量告急：** 太碍事了……不可原谅!
