### 姓名：火力
* **编号：** 626
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 超活力
* **关键词：** 可爱
* **持有物：** 冰晶爱心
* **发色：** 白
* **瞳色：** 淡青
* **萌点：** 可可爱爱


### 角色设定
* 元気いっぱい火力いっぱい、カワイイものが大好きな、北方連合所属の駆逐艦。
* 周りの心も体もぽかぽかさせるほど、陽気でポジティブなおこちゃま。
* 更にカワイイを足そうと指揮官をカワイイに染めようとすることも…？
* 隶属于北方联合的驱逐舰，活力满满，火力满满，可爱的东西全都喜欢。
* 她是一个开朗积极的小女孩，像小太阳一样温暖着身边所有人的身心。
* 说不定连指挥官都会沾染上这份溢出的可爱……？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年02月29日
* **相关活动：** 雪境迷踪


### 舰船台词
* **舰船型号：** 30型火力级驱逐舰—火力
* **自我介绍：** 我是30K型驱逐舰，火力级的火力。由于各种原因，我并没有活跃于那次战争中，也不喜欢暴力。不过，指挥官同志放心吧，火力会好好完成工作的！
* **获取台词：** 嗨~指挥官同志！北方联合30K型驱逐舰——火力，前来报道！指挥官同志，给你看看我的舰装~是不是很可爱呀！
* **登录台词：**
  * 哈啊——好困……指挥官同志，你一直来得这么早吗？真是辛苦呢~
  * 指挥官，火力好想你啊……你不在的时候虽然有一点寂寞，但是我有好好忍耐哦~
* **查看详情：** ……战场上的硝烟和残骸既不好闻也不可爱！但是，如果火力的炮击能够保护同伴的话……那就让对方看看我的厉害！
* **主界面：**
  * 指挥官同志，你心情不好的话，需要火力给你一个温暖的抱抱吗？
  * 这个缎带装饰房间，这个蝴蝶结装饰舰装，这些玩偶是送给大家的……对了~也把指挥室装饰得可爱一点吧~
  * 为什么喜欢拥抱？嗯…… 因为拥抱很温暖啊~不仅可以温暖别人，也可以温暖自身。一举两得不是很好吗？
  * 指挥官，你不要动嘛！蝴蝶领带都要系不好了……太可爱了不适合你？说什么呢，就是因为可爱才适合呀~
  * 文书工作已经都处理好了， 还有什么事需要我做的吗？……可以自由活动？那我就在这里等指挥官吧~嘿嘿~我想和指挥官多待一会~
  * 指挥官指挥官~火力可以给指挥室再加些装饰么？……可以？太好了！……但是不能装饰在你身上？欸——变得更可爱一点不好嘛~
* **触摸台词：**
  * 怎么啦？想要抱抱吗？
  * 嗯？送给火力的装饰品？哇~好可爱！
* **特殊触摸：**
  * ……指挥官同志，你想尝尝炮击的滋味吗？
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：**
  * ……一会儿我也要弄乱指挥官同志的发型，哼！
  * 唔……指挥官等会要重新帮我梳一个可爱的发型哦！
* **任务提醒：**
  * 指挥官同志，新的任务发布啦~一起去看看吧~
  * 指挥官！收到了新任务的通知！有火力一起帮忙的话，很快就能完成啦！
* **任务完成：**
  * 嗯……物资清单，应该没问题了，指挥官同志再检查一下吧。
  * 任务奖励清单……完美！指挥官，请在这里画上可爱的完成标志吧！
* **邮件提醒：** 新邮件~新邮件~全都是给指挥官同志的？没有火力的吗？欸——
* **回港台词：**
  * 耶！指挥官同志终于回来了！下次能不能带上火力？等待的时间太难熬了。
  * 辛苦啦指挥官~奖励你一个爱的抱抱！……疲惫感一下子就消除了？耶~太好了！
* **好感度-失望：** 哼——下次再也不给指挥官同志抱抱了！
* **好感度-陌生：** 指挥官同志，快来看看我的“新武器”~哼哼！怎么样？火力的舰装是不是特别可爱？这些全都是当下最可爱的饰品哦。
* **好感度-友好：** 指挥室一点装饰品都没有，指挥官同志都不会觉得无聊吗？等下班后我们一起去买些饰品把它重新打扮一下吧~
* **好感度-喜欢：** 那个，虽然我知道指挥官同志很忙，但是……下次出门的时候能带上火力吗？火力保证不会添麻烦的……一个人的指挥室……实在太寂寞了……
* **好感度-爱：**
  * 如果火力的拥抱能为指挥官同志赶走寂寞的话，随时随地都可以来找我哦，火力会一直陪在你身边的！
  * 偶尔像这样两个人静静地靠着什么也不做，是不是也挺好的？……怕我无聊？不会哦，只要是和指挥官在一起，做什么都不会无聊的！
* **誓约台词：** 哇啊~好可爱的！是送给火力的？好开心……欸？等、等等，誓约？指、指挥官同志对我？我们？……呜啊！我现在有点混乱…… 如果，指挥官同志能让火力永远不寂寞的话，就给火力戴上吧……我愿意！
* **委托完成：** 委托组的姐姐们回来啦~火力准备了一些可爱的小饰品，我们一起送过去吧~
* **强化成功：** 变强？那我是不是可以给舰装多增加点可爱的装饰？
* **旗舰开战：** 全力开火，片甲不留！
* **胜利台词：** 知道可爱的威力了吧！
* **失败台词：**
  * 指挥官同志，为了保护同伴，我们先撤退吧！
  * 火力会保护指挥官的！所以快点逃走吧！
* **技能台词：** 可爱之心，发射！
* **血量告急：** 糟糕，火力减弱了！
* **彩蛋台词：** 给你看看什么才是可爱！


### 皮肤1：正义新星
* **| desc：** 新手治安者——火力，前来参与缉捕任务~逃犯先生，请不要再抵抗了！前方是一条思路……呜啊、吃螺丝了！……呜呜，就没有更可爱一点的角色给我吗？
* **| login：** 逃犯先生，欢迎回来。……欸？对待逃犯的语气要再凶一点？
* **| main_1：** 即便是新手治安者也不容小觑！现在我就要将你逮……捕，呜欸欸欸！怎么拷在我自己手上了？！指挥官，阿贝克隆比，凶猛，快来帮帮我！布景，布景要炸啦……！
* **| main_2：** 嗯……这个手铐看上去有点单调呢。对了，加点缎带和可爱的贴纸装饰一下吧！……有损治安者形象的威严所以不行？欸——
* **| main_3：** 没想到涂鸦艺术家——凶猛竟然是逃犯先生的帮手！等着吧，我一定会亲手将你们抓捕归案！
* **| touch：** 不、不要以为用可爱的饰品就可以贿赂正义的治安者！
* **| touch2：** 欸？我、我是治安者，逃犯先生……我们不可以的……
* **| headtouch：** 轻，轻点摸啦~这么可爱的辫子梳起来可是很费力的哦。
* **| mission：** 是新的任务呢！我要代表正义，逮捕你们！
* **| mail：** 逃犯先生，你的邮件~信封上的那个可爱的邮票能给我吗？
* **| home：** 辛苦啦，指挥官~！虽然很想给你一个抱抱，但是拍摄马上就要开始了呢。
* **| lose：** 火力会保护指挥官的！所以快点逃走吧！
* **| feeling5：** 如果我不是治安者，你不是逃犯，我们……会不会有不一样的结局？……呜呜呜，剧本为什么是这样！还好现实里我和指挥官会永远在一起，永远不会分开，对吧？
