### 姓名：U-81
* **和谐名：** 优哈依
* **编号：** 341
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 贪玩
* **关键词：** 捉迷藏
* **持有物：** 摩托车
* **发色：** 粉
* **瞳色：** 金
* **萌点：** 呆毛、机械耳、死库水、裸足（换装2）


### 角色设定
* '''U-81''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：陪自己玩的人
* 喜欢的东西2：猫
* 害怕的东西1：轰炸机
* 害怕的东西2：严肃的运动
* 兴趣：捉迷藏
* 优点/特长：随时随地潜航


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年05月31日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 铁血VIIC型潜艇U81
* **自我介绍：** 我是铁血海军VllC型潜艇U81。姐妹很多哟，虽然有时候挺吵的就是…曾经打败过皇家方舟哟~不过现在有点后悔，那个人总觉得怪怪的，我也说不上来…
* **获取台词：** 嘿嘿，这下我也有指挥官啦！我是U81，最喜欢捉迷藏，找不到我的时候大声喊“U81，我认输”,我就会出来啦
* **登录台词：** 指挥官你总算来啦，我都快无聊死了
* **查看详情：** 哇！有没有吓一跳呢，指挥官？
* **主界面：**
  * 让我找找这间办公室有没有可以潜伏的地方，嘻嘻…
  * 发射参数是这样…指南针和比例尺是这样…咔嚓咔嚓~呵呵~
  * 指挥官要来玩捉迷藏吗~？
* **触摸台词：** 轰炸机来了！？啊哇哇哇哇——指挥官…有些玩笑是不能轻易开的呢…
* **特殊触摸：** 呜哇！这样很危险的啦指挥官!差点就把鱼雷射出去了…
* **任务提醒：** 指挥官，新任务来啦
* **任务完成：** 任务奖励~再不拿的话,我就要藏起来咯
* **邮件提醒：** 每次回港的时候，收到信件都很让人开心呢
* **回港台词：** 指挥官，给你毛巾，把汗擦擦吧
* **好感度-失望：** Enttäuscht（令人失望）
* **好感度-陌生：** 嘻嘻，我喜欢捉迷藏，也很擅长捉迷藏哟~
* **好感度-友好：** 不是我自夸，我还是有不少战果的呢~嘿嘿，所以再多夸夸我也没关系哟
* **好感度-喜欢：** 哎呀，又被发现了。感觉指挥官越来越容易发现我躲的地方了呢…
* **好感度-爱：** 指挥官，我发现了一件不得了的事，你的被子有超好闻的味道，以后我要在你的被子里睡觉…欸，你笑啥？
* **誓约台词：** 这个…就是所谓的“告白”吗？嘻嘻，总觉得有点开心…又有点害羞呢…我？我当然也最喜欢指挥官啦
* **委托完成：** 哦？委托组好像来了呢，指挥官，我也能去迎接她们嘛，顺便在港口潜会水
* **强化成功：** 感觉身体变得更轻快了
* **旗舰开战：** 悄悄地~偷偷地~潜入战场
* **胜利台词：** 见识到U艇的厉害了吧!
* **失败台词：** 咕…指挥官会替我报仇的！
* **技能台词：** 好，角度完美！发射~
* **血量告急：** 可恶，要找个地方躲起来……


### 皮肤1：静谧小夜曲
* **皮肤描述：** 嗯…这种轻飘飘的裙子还是不太习惯…欸？很漂亮吗？唔唔，有点难为情…
* **| login：** 指挥官来得好慢~我在这里都不知道等了多久了啦！
* **| main_1：** 这杯不是酒，只是软饮料啦~不信的话指挥官自己尝尝看，喏！
* **| main_2：** 欸，要和我跳舞吗？那，那种事情太勉强了啦……
* **| main_3：** 喵喵就是我的专属管家哦，怎么样，很帅吧~
* **| touch：** 想要听我弹钢琴？呜…等、等我再练习练习…
* **| touch2：** 刚刚那一下，绝对是故意的吧？
* **| home：** 我在这里哦，指挥官——不捉迷藏了？没办法啦，穿着这么华丽的衣服，哪里都不好藏呢…
* **| feeling5：** 姐姐们说，小夜曲是向心爱的人表达情意的曲子……我试着学了一点点，要，要听听吗？但、但是，弹不好的话不准笑我哦！


### 皮肤2：灯映满月
* **| desc：** 指挥官，U-81在这里哦。你不是说要一起看月亮嘛，所以我就在这里等你啦！月饼和茶都准备好了哦？
* **| login：** 指挥官，快来这边！看，越来越多的灯飞起来了~
* **| detail：** 我也会做简单的灯笼哦，你看我手里的这个——就是东煌的姐姐们教我做的呢~
* **| main_1：** 我喜欢吃那种馅甜甜黏黏的月饼，不喜欢吃那种塞了很多奇怪东西的……总之就是吃不来。
* **| main_2：** 月亮上的兔子，会和月亮上的人玩捉迷藏吗？月亮那么大，找起来应该很费劲吧……
* **| main_3：** 那个以前总是一个人的U-47，今天也和同伴们一起玩了。节日有种不可思议的魔力呢。
* **| touch：** 稍等一下……嘿，月饼一人一半，这一半给你~
* **| touch2：** 指挥官！你，你怎么能趁这种时候偷袭！
* **| home：** 幸好今天是晴天。如果碰上了乌云，那就只能等一个月才能看到完整的月亮了……
* **| expedition：** 委托组好像回来了呢，这下港区里“团圆”的人就更多了。
* **| win_mvp：** 嗯嗯，该回港和同伴们团聚了~
* **| feeling5：** 你说不只是中秋节，希望每天都能见到我么……我不是说过嘛，找不到我的时候，大喊“U-81，我认输”，我就会出现的！嘿嘿~
