### 姓名：波特兰
* **编号：** 044
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 妹控
* **性格：** 溺爱
* **关键词：** 妹妹真是太棒了
* **持有物：** 妹妹本子
* **发色：** 银
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 姐姐、心状瞳孔、心状呆毛、巨乳、长短吊带袜（白丝）、撩人的姿势（改造后）


### 角色设定
* '''波特兰''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：印第
* 喜欢的东西2：印第喜欢的东西
* 害怕的东西：印第害怕的东西
* 兴趣：让更多人了解印第的可爱
* 优点/特长：有关印第的一切知识


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 波特兰级重巡洋舰—波特兰，舷号CA-33
* **自我介绍：** 我是印第的姐姐波特兰~要正式一点？欸，但是波特兰级要是能叫印第安那波利斯级就好了…… 
虽然有十六颗星星也见过一些大场面，不过我的事情怎样都好，来说说我妹妹吧？
* **获取台词：** 指挥官你好，我是印第的姐姐波特兰。珊瑚海海战、中途岛海战、瓜岛海战与圣克鲁斯海战我都参加过——欸？印第？那是我亲爱的妹妹波利斯的小名啦~
* **登录台词：** 哎呀~~指挥官，我跟你讲，我妹妹她好可爱的！
* **查看详情：** 呐呐~指挥官，我跟你讲，我妹妹她好可爱的！……
* **主界面：**
  * 指挥官，快出发吧，印第不会喜欢我们这样磨蹭的
  * 妹妹真是太棒了~（口水）
  * 你想看印第的本子吗？
* **触摸台词：** 指挥官指挥官，给你说，印第好软的！你要不要一起摸摸看！
* **特殊触摸：** 呜哇！……印第都没碰过我这里啊！
* **任务提醒：** 啊，不好好完成任务会让我在妹妹面前很没面子的
* **任务完成：** 指挥官，任务奖励就用来给印第买零食吧？
* **邮件提醒：** 我把信拿过来啦~什么嘛，我也会好好做事的啊
* **回港台词：** 指挥官，我放在这里好大一个印第你有看到吗
* **好感度-失望：** 别妨碍我沉迷印第！
* **好感度-陌生：** 哎呀印第可爱死了！
* **好感度-友好：** 指挥官，要一起来看印第小时候的照片吗？虽然就算你说不想看我也会给你看的
* **好感度-喜欢：** 指挥官，印第吃西瓜那张照片哪去了？啊谢谢。还有那张抱着抱枕的呢？哎呀原来在这个地方，谢谢~不知不觉，你现在比我都了解印第收藏的位置了呢
* **好感度-爱：** ——如果有小孩的话？是呢……最好像印第，嗯……数量的话，暂定十个好了！…………呀！真是的，你都让我说了什么呀！
* **誓约台词：** 和指挥官在一起欣赏印第的日子也变成了我的日常呢……不过印第依然是第一，这一点我可不会退让哦！
* **委托完成：** 指挥官，下个委托让我和印第一起去好吗？我会给你超可爱的印第照片喔~
* **强化成功：** 这样就能更好地照顾印第了！
* **旗舰开战：** （收好照片）……印第、啊不对……大家跟我上！
* **胜利台词：** 我亲爱的印第哟~看到姐姐有多厉害了嘛~
* **失败台词：** 可恶，一定不能被妹妹看到我这幅模样！
* **技能台词：** 啊，我的印（地）……不要妨碍我好吗？


### 皮肤1：波特兰.改
* **解锁：** 初次见面，我是印第安纳波特兰——欸？印第？她是我最重要的妹妹，也是我挚爱的……
* **| main_1：** 你已经跑不掉了指挥官，接招吧，印第小册子连发！今天就要让你彻底感受到印第的魅力！
* **| main_2：** 错过主要战役？这种事无所谓啦，要是错过印第的可爱瞬间我就要哭了
* **| main_3：** ……哈！我忽然感觉到印第似乎在做很可爱的事，指挥官我离开一下！
* **| detail：** 指挥官，你明白吗，印第她有这————么可爱！


### 皮肤2：与印第一起的校园生活
* **皮肤描述：** 指挥官快看快看，这是我亲手制作的“小印第”哦，是不是很可爱！？嘿嘿，这可是我作为手工艺部一员的自信之作呢！
* **| login：** 啊，指挥官，请问你看到印第了吗？我刚准备了一套非常可爱的新衣服想让她试试呢，咕嘿嘿……
* **| main_1：** 指挥官，午餐要不要一起去吃？当然，还要带上我最爱的印第~
* **| main_2：** 无论是上学上课放学回家，都能和印第在一起，校园生活真是太棒了~
* **| main_3：** 指挥官来当老师好像也不错呢…好，指挥官就负责拍下印第在课堂上的样子吧，我会用生活照交换的！
* **| touch：** 指挥官也觉得印第超可爱的对吧~恩…只是这个“小印第”的话，给你抱抱也没关系的哦？
* **| touch2：** 呜哇！很危险的啦指挥官！针差点就要刺下去了……
* **| home：** 放学路上，夕阳下的印第…哈啊~~太可爱了！指挥官也应该看看那令人感动的画面才是啊！
