### 姓名：贝尔
* **编号：** 659
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 忍者，护卫
* **性格：** 小棉袄
* **关键词：** 守护
* **持有物：** 蝶
* **发色：** 灰蓝
* **瞳色：** 灰
* **萌点：** 水手服，巨乳，黑丝，小皮鞋


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年08月15日
* **相关活动：** 铁翼擎风


### 舰船台词
* **舰船型号：** 弗莱彻级驱逐舰—贝尔
* **自我介绍：** 我是贝尔，弗莱彻级的驱逐舰。对于护卫工作，我可是非常擅长的！所以，指挥官的安全问题就交给我吧？
* **获取台词：** 总算见到您了，指挥官~我是弗莱彻级的贝尔，今后会作为指挥官的护卫陪伴在您身边哦~！
* **登录台词：**
  * 指挥官，贝尔在这里哦，今天的工作内容我已经整理好了~
  * 指挥官，贝尔在这里哦，今天的工作内容我已经整理好了~不可以偷懒哦？
* **查看详情：** 虽然在其它方面没什么太擅长的事，但在“保护”这方面上，我有把握做好！所以，就让我承担起护卫大家的责任吧。
* **主界面：**
  * 破茧成蝶，这对我来说其实代表着黑暗中的护卫会迎来属于她的高光时刻哦。
  * 指挥官，上次的电影怎么样？贝尔觉得电影里的忍者好帅！在黑暗中沉默地保护自己的主人，简直就是理想的护卫！
  * 作为指挥官的护卫，我也有督促指挥官及时休息的义务……所以请您快点去休息啦！工作暂时交给我吧？
  * 其实我只是喜欢忍者被赋予的“守护”这层含义而已，不觉得，和贝尔很像吗？呵呵~
  * 原来如此……指挥官已经完全习惯贝尔在身边的日子了。呼呼~贝尔也已经离不开指挥官了哦？
  * 指挥官，不可以在这里睡着，再累也不行……欸！这样不行、快点给我起来啦……起码要回房间再睡觉吧！
* **触摸台词：**
  * 无须担心，我在您身边呢~
  * 和指挥官的手紧紧扣住了，哼哼~
* **特殊触摸：**
  * 指、指挥官，这样不太好啦……
  * 指挥官，一定要在这里吗////
* **摸头台词：** 呼……指挥官，这样我会不好意思的啦……
* **任务提醒：** 是新的任务呢……需要我出击吗？
* **任务完成：** 任务完成~会有什么样的奖励呢，期待起来了~
* **邮件提醒：** 您的邮件，指挥官，放在这里就可以了吗？
* **回港台词：**
  * 辛苦了，先来喝一瓶可乐放松放松吧，指挥官。
  * 红瓶可乐和蓝瓶可乐，呵呵，指挥官要选择哪个作为辛苦的犒劳呢？不准说“我要混在一起哦？”
* **好感度-失望：** 指挥官，看起来您并不需要护卫呢……
* **好感度-陌生：** 所谓的护卫就是照顾目标的日常起居、保护目标的安全。所以，有什么需求的话，指挥官记得找贝尔帮忙哦？
* **好感度-友好：** 没有贝尔在突然很不习惯……？指挥官已经完全习惯我的存在了，嘻嘻~
* **好感度-喜欢：** 不知不觉已经不满足和指挥官只是护卫和目标之间的关系了……呜？贝、贝尔刚刚什么都没有说哦，指挥官没有听见！
* **好感度-爱：**
  * 呜……其实呢，我一直觉得，只擅长护卫工作的自己能陪在指挥官身边已经很幸运了。但、但指挥官居然说再靠近一点也没关系……这样贝尔会不知道怎么办的！
  * 贝尔只是擅长护卫工作，在港区里还有其他比我更厉害的人……可是，指挥官还是接纳了我的感情、选择了我，我真的非常开心！已经不知道该用什么词汇表达心情了……！
* **誓约台词：** 指挥官，选择了贝尔吗？真的吗！我、我非常愿意！我喜欢指挥官！我想一直在指挥官身边……从今以后。贝尔就是指挥官的“忍者”了，因为指挥官，就是我最想保护的人！
* **委托完成：**
  * 委托完成，指挥官，快去看看吧？
  * 要为委托归来的大家准备什么样的奖励呢，指挥官？
* **强化成功：** 这是，可以守护大家的力量……
* **旗舰开战：** 我会保护好大家的！
* **胜利台词：**
  * 胜利是我们的，抱歉啦。
  * 有指挥官在，取得胜利简简单单~
* **失败台词：** 由我来确保撤退的航道……！
* **技能台词：** 不会让你们得逞的！
* **血量告急：** 呜……要忍耐……！
* **彩蛋台词：**
  * 我来保护大家！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|晓}}欸欸欸！？忍、忍者什么的……


### 皮肤1：酒馆中的小失误
* **| desc：** 欢迎光临酒馆……呜啊？！杯、杯子要落到地上了……指、指挥官，您怎么在这种时候来了！
* **| login：** 指挥官~今天想在酒馆里点些什么呢~需要贝尔为您做推荐吗？嘻嘻。
* **| detail：** 酒吧里最近来了一位很帅气的游侠，猜猜看是谁呢？嘻嘻，就是您哦，指挥官~这杯我请啦。
* **| main_1：** 如果不是指挥官拉住贝尔，我现在一定会非常狼狈……啊！指挥官，你的衣服湿掉了！跟我来房间里换掉，不然会变得黏答答的！
* **| main_2：** 指挥官，等会要一起去附近的小溪里看看吗！说不定，可以找到一些有趣的、金灿灿的小东西呢~
* **| main_3：** 最近酒馆附近越来越躁动了……指挥官，可以拜托您最近都留在酒吧里主持秩序吗？我会准备好住宿和报酬的~
* **| touch：** 指挥官，要再来一杯吗？
* **| touch2：** 指挥官，现在还是工作时间哦……///
* **| headtouch：** 呜，谢谢指挥官安慰我……下次一定不会摔倒了!
* **| mission：** 呼……酒馆出现麻烦也不能总是依赖指挥官，到我出场的时候了！
* **| mission_complete：** 骚动解决，指挥官，一起看看有什么收获吧？
* **| feeling5：** 这段时间和指挥官在一起，真的非常开心……哪个，如果可以的话，指挥官可以留下来吗！这间酒馆正好缺少一个主人，如果指挥官愿意的话，请一直——留在贝尔身边吧！
