### 姓名：安德烈亚·多利亚
* **编号：** 595
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 温柔，大姐姐
* **关键词：** 热牛奶，前辈
* **持有物：** 
* **发色：** 灰棕色
* **瞳色：** 
* **萌点：** 把指挥官当孩子宠


### 角色设定
* サディア所属の戦艦。模範的で頼れるお姉さん…であろうとするのほほんとした女性。
* いかんせん自分が定めたハードルが高すぎるため、うまくやれているかと不安になりがちだが、仲間からは信頼されている。
* Sigure
* 作为撒丁战列舰，她可谓是亲切可靠、为人楷模的大姐姐……至少表面上还是很稳的。
* 为自己定下如此人设的她总是担心会不会搞砸，不过其实伙伴们还是很信赖她。
* 图中台词：
* 咻……指挥官君，我看起来还算靠谱吧？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年06月29日
* **相关活动：** 绿洲往事


### 舰船台词
* **自我介绍：** 作为安德烈亚·多利亚级战列舰1号舰，虽然作为前辈没有什么傲人的战绩，不过照顾后辈还是没有问题的！请交给我吧。
* **获取台词：** 您好指挥官，我是撒丁帝国战列舰，安德烈亚·多利亚，今日起就是您麾下的一员了。如果指挥官的舰队里有孩子需要帮助的话，我愿意尽自己的绵薄之力。
* **登录台词：**
  * 指挥官，要开始工作了吗？不如先来一杯热牛奶吧？
  * 今天的热牛奶已经准备好了哦。喝了之后精神饱满地开始工作吧~
* **查看详情：** 呼……指挥官，我现在看起来怎么样？要是在后辈们面前露出疲态可就不好了……毕竟，身为前辈要做好榜样才行。
* **主界面：**
  * 如果还需要热牛奶的话，我这就为您准备一杯。记得趁热喝哦。
  * 想稍微放松一会，但又担心万一正好有谁在这个时候进来……呼——指挥官会有这样的烦恼吗？
  * 指挥官，您觉得我在孩子们面前做的怎样？应该没有太宠着她们吧？我担心还有地方做得不够好……
  * 为了能在同伴们面前保持状态，或许定一个两人专属的，用来放松的时间会比较好呢。不对，这样一来岂不就是在……///
  * 不仅孩子们喜欢被指挥官宠，还有一些同伴喜欢把指挥官当孩子宠……感觉有点，微妙？
* **触摸台词：**
  * 这样能让您感觉放松一些么？
  * 需要我哄一下您吗？呵呵~
* **特殊触摸：**
  * 怎、怎么您也淘气起来了……
  * 可以尽管撒娇的哦~
* **任务提醒：**
  * 有新的任务。要不要交给后辈们，当做给她们的小小锻炼？
  * 来任务了。要不要和我一起做做任务，透口气？
* **任务完成：**
  * 任务完成了！嗯嗯，大家都做得很不错哦~
  * 顺利完成了呢。不愧是指挥官！摸摸头摸摸头…诶嘿嘿，之后也会夸大家的哦♪
* **邮件提醒：** 有新的邮件哦。会不会是之前得牛奶订单到货了？
* **回港台词：**
  * 您不在的时候，有同伴来过指挥室。我把她们得请求都记下来了，请过目吧。
  * 最近出击很多挺忙乱的对吧？给，我把文件都整理好了以便你确认。这下指挥官应该能多休息10分钟左右了？诶嘿嘿
* **好感度-失望：** 指挥官，您是遇到什么事了？就连我也不能为您分忧么……
* **好感度-陌生：** 港区里的同伴们性格各异，其中也有个别让指挥官头疼的淘气包吧。觉得应付不来的话，就交给姐姐我把~
* **好感度-友好：** 指挥官，您是在烦恼什么事情吗？憋着可不好哦。“被看出来了？”呵呵~因为我有心事的时候，也会露出和您现在一样的表情呢。
* **好感度-喜欢：** 呼……指挥官，您觉得我算是“靠谱的前辈”吗？我平时没有在同伴们面前露出不靠谱的一面吧……您说适当依赖一下别人也行？那……可以麻烦指挥官吗？
* **好感度-爱：** 永远保持自信是一件很难的事呢……不过，有指挥官在身边，我就能尽情地把恢复心情的时间留给您了。这种感觉就像“充电”一样？呵呵~毕竟您是我最亲近的人呀。
* **誓约台词：** 能得到指挥官的认可，是我莫大的荣幸……欸，希望以后我也多多照顾您？嗯，当然会的！指挥官无论何时都能向我撒娇的。与此相对的，也希望指挥官能偶尔包容我的任性~
* **委托完成：**
  * 委托完成了哦。一起去慰问一下辛苦了的同伴们吧。
  * 委托结束了。报酬的清点就交给我吧。
* **强化成功：** 身为前辈可不能落后呢……！
* **旗舰开战：**
  * 可不能在后辈们面前出丑。
  * 没事的。不要紧，我有指挥官陪着我呢！
* **胜利台词：**
  * 希望我的活跃能激励到更多的同伴~
  * 这才是可靠的前辈风范！诶嘿嘿
* **失败台词：** 没关系的，失败只是一时，下一次指挥官一定能带我们赢回来的……！
* **技能台词：** 请不要再靠近了！
* **血量告急：** 再……再坚持一下！


### 皮肤1：安心舒适之旅
* **| desc：** 空中乘务员安德烈亚·多利亚，竭诚为您服务。指挥官，您觉得我现在看起来……自然吗？还是有点紧张？毕竟是没体验过的工作呢……
* **| login：** 指挥官，请喜好安全带，我们的空中之旅马上就要出发了。行李就由我来帮您放到架子上吧？
* **| detail：** 感谢您选择这次航班……呼，介绍词应该是这种感觉的？担任不熟悉的工作时，难免担心自己不小心出丑呢……
* **| main_1：** 救生衣穿法的演示——指挥官，那个……这里下一步应该怎么做来着？
* **| main_2：** 请问您要点什么呢？果汁、咖啡还是汽水？当然热牛奶也有哦。
* **| main_3：** 飞机上不可以打闹。如果你们再这么调皮的话，我就要把指挥官请过来了哦。
* **| touch：** 有什么需要的话，请尽管叫我。
* **| touch2：** 指挥官，不可以这么调皮的啦……
* **| home：** 奇怪，这个挡板是坏了？为什么关不紧……指挥官能帮忙看下么？
* **| expedition：** 同伴们完成委托了吗？之后一起去慰问下她们吧。
