### 姓名：翔鹤
* **和谐名：** 鹬
* **编号：** 228
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 被害担当，碧蓝第一阴阳人，不过只针对赤城
* **性格：** 温柔
* **关键词：** 前辈
* **持有物：** 笛子
* **发色：** 银
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 姐姐、披肩发、发饰、巨乳、和风服、鹤翅袖、日式过膝布袜（白丝）、言灵毒奶


### 角色设定
* [[文件:Shokaku_CharacterSet.jpg|500px|thumb|frame|right|Enka绘人设]]
* 温柔的'''吐槽系姐姐'''。性格有一些不坦率，以一二航战为目标，所以对'''前辈们“像笨蛋一样”'''的退场无去释怀。
* 不过虽然在表面多有吐槽，心中真正在意的却是像姐姐一样的前辈们“抛弃”了自己这件事。
* 对妹妹关怀备至，不介意'''“受害担当“'''的称号，本人称”保护妹妹可是姐姐的权利!


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年09月28日
* **相关活动：** 红染的参访者


### 舰船台词
* **舰船型号：** 翔鹤级航空母舰一番舰—翔鹤
* **自我介绍：** 第五航空战队旗舰翔鹤~因为笨蛋前辈们轻率地死掉不得已扛起了赤城重樱航空部队的大旗，虽然战绩比前·辈们高了一点点但总是被说比前·辈们弱，大概是因为谢幕得不够快不够华丽吧——那么，再重新自我介绍一下，我是重樱航空战队的守护之羽——大型舰队空母，翔鹤~，请多关照~
* **获取台词：** 第五航空战队旗舰翔鹤，今后会以一航战的前·辈们为目标，好好努力的！噗嗤~别露出那种表情啊~开玩笑的~
* **登录台词：** 通往胜利的路还很漫长……指挥官，我能守护好大家吗？
理智是女人的美德……拜此所赐，我总与那些前·辈们格格不入呢，真困扰~
* **查看详情：** 我的笛声是亡者的安魂乐……指挥官，你想听一曲吗？
* **主界面：**
  * 一直和一航战的前·辈们相处，指挥官一定很辛苦吧~
  * 虽说好像是加害者与被害者的关系，不过，在各个方面今后都请加多指教了哟，列克星敦~
  * 瑞鹤，再给白鹰的同·僚们添麻烦的话，今天晚上你就只能吃天妇罗咯
* **触摸台词：** 指挥官，想听一听我的笛声吗？
* **特殊触摸：** 指挥官，请沉浸在翔鹤的温柔中吧
* **任务提醒：** 我来看看任务……不是去珊瑚海呢，真遗憾~
* **任务完成：** 九段渐减邀击计划……嘁，不实行啊
* **邮件提醒：** 邮件上写司令部决定实行AL/MI计划……了……开玩笑的~
* **回港台词：** 像我们五航战一样平稳地回到港口了呢
* **好感度-失望：** 我似乎看到指挥官被赤城前·辈砍杀的未来了呢
* **好感度-陌生：** 我和妹妹鹤在最艰难的时刻并肩作战了两年，要是前辈们能再争点气的话……
* **好感度-友好：** 对一二航战的不满？当然有啦——自说自话地抛弃了妹妹的姐姐，不可能不遭妹妹怨恨吧
* **好感度-喜欢：** 一航战和二航战太狡猾了！明明我马上就要超越她们了——却一下子跑到了我永远也触及不到的地方！真是太狡猾了！
* **好感度-爱：** 指挥官，我可以借下你的肩膀吗……有时我也会想什么都不想地发会呆呢……到时候我可以依靠你吗？
* **誓约台词：** 我的笛音宛若流水，是以纵情吹之必立于高山。不过——比起高山，现在是你的身侧更适合我的笛声呢
* **委托完成：** 为了丸五计划，这些也是必须的
* **强化成功：** 这样就能更好的保护大家了~
能更好地保护瑞鹤了！
* **旗舰开战：** 理想型舰队航母——翔鹤，出击！
* **胜利台词：** 五航战的荣耀~噗~
* **失败台词：** 真遗憾~我可不会像飞龙前·辈那样不知进退
* **技能台词：** 这是姐姐的权利！
* **血量告急：** 反……反向注水！
* **彩蛋台词：**
  * 瑞鹤，全力攻击！我来掩护你！
  * 看到我的实力了吗，赤城姐！
  * 这次……绝对会让你承认我的实力！
  * 离我太远，防空圈会保护不到你的~
  * 修理厂女皇是要上哪巡游啊？


### 皮肤1：散花舞鹤
* **皮肤描述：** 为了这次的舞会，我可是做了特别的准备……如何，指挥官，没有让你失望吧？呵呵~
* **| login：** 你会如何邀请我呢，指挥官？稍微有些期待呢~
* **| detail：** 花会凋零，叶会枯萎，舞会也会落下帷幕……不过现在，还是忘掉这些，享受快乐吧~
* **| main_1：** 瑞鹤，你太紧张了。听姐姐的，先放松，放松……
* **| main_2：** 在舞会正式开始前，再来一次练习如何？
* **| main_3：** 今晚的主角会是谁呢？是我吗？还是说……我们？呵呵~
* **| touch：** 不用担心，指挥官，跟着我的步伐慢慢来就行了~
* **| touch2：** 你在做什么呢，指挥官？舞蹈时要好好注视我的眼睛才行哦，指挥官~
* **| mail：** 来自舞会外的小插曲，会是什么呢~？
* **| home：** 既然是难得的舞会，今天就暂时和前·辈们和解吧~
* **| lose：** 花，随风消逝……
* **| feeling5：** 若我是随风而舞的翩翩舞鹤，谢幕时让我安心栖息的港湾，一定就是指挥官你的身旁吧…


### 皮肤2：疾速之鹤
* **皮肤描述：** 呵呵，这点简单的工作，我还是能够胜任的。敬请期待我的表现吧，指挥官~
* **| login：** 今天的风，还挺舒服的呢~
* **| detail：** 瑞鹤…感觉那孩子会不太适应这样的场面呢，指挥官，拜托你帮我多照顾一下她哦？
* **| main_1：** 像这样受到瞩目的感觉，一旦习惯了，好像也不坏呢，呵呵~
* **| main_2：** 这边的工作结束以后，能带我去兜个风吗，指挥官~？把瑞鹤那孩子也带上~
* **| main_3：** 嗯…？前辈没来啊…可惜了~真想让前辈看看指挥官现在的神情呢~
* **| touch：** 头发有点乱了？啊，谢谢你的提醒，指挥官。
* **| touch2：** 就算要沉浸在翔鹤的温柔中，也请等到工作结束之后哦，指挥官~
* **| home：** 呼…趁着空档稍微休息下吧~


### 皮肤3：【誓约】鸣鹤衔禧
* **| desc：** 与指挥官建立如此亲密的关系的过程中，产生了许多美妙的回忆呢~接下来我要朝着新的目标好好努力了！这次不是开玩笑，而是认真的哦~指挥官，以后也请你多关照了。
* **| login：** 欢迎回来，指挥官。呵呵……虽然我们没有分别太久，不过你看起来好像很想我~？当然，我也很想你哦。
* **| detail：** 指挥官，指挥官……？我正在和你聊今天的安排，你不会是看着我看到出神了吧……？呵呵，你喜欢的话，那就再多看看也可以~
* **| main_1：** 我今天试着做了新的点心，等一下就去试试看吧~？老实说我还蛮自信这次的味道呢，毕竟我可是认真进行过修行了哦~
* **| main_2：** 果然，一直沐浴在指挥官的目光之下，就会感觉到幸福呢，呵呵……
* **| main_3：** 指挥官，让我为你吹奏一曲吧。以现在这个全新的身份，为你送上一支恋曲，如何~？
* **| main_4：** 指挥官，等我们这里的事结束之后，要不要一起去看看赤城前辈？听说她喜欢吃团子，顺便从这里带一串给她好了~
* **| touch：** 也想帮我按摩吗？指挥官真是温柔呢。
* **| touch2：** 我会全力以赴回应指挥官的期待哦……♡
* **| headtouch：** 呵呵……真是的……
* **| mission：** 虽然还想与指挥官继续享受这种宁静……但要记得完成任务哦？
* **| mission_complete：** 任务完成了，指挥官真是一如既往的可靠呢。
* **| home：** 欢迎回来，有哪里感觉不舒服吗？需要我揉一揉吗？嗯……？还不太习惯我这么“热情”？
* **| win_mvp：** 指挥官的胜利...对翔鹤来说也是引以为荣的表现呢♪
* **| lose：** 会被前辈们笑话呢……指挥官，对不起，能稍微帮我说几句好话吗？
* **| feeling5：** 一开始只是想借你的肩膀依靠，如今却变成了这副已经无法离开你的模样。不过，一想到以后就能日日和你如此相伴，我就感到十分圆满呢~
