### 姓名：不知火
* **和谐名：** 蒲
* **编号：** 168
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 补给商店老板娘
* **性格：** 自傲
* **关键词：** 
* **持有物：** 鬼火
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 无表情、毒舌、兽耳、和服、日式短布袜


### 角色设定
* 俗话说人生十大错觉之一就是: '''她嘴上说讨厌我其实心里是喜欢我的。'''
* 希望指挥官你在和不知火相处时牢记这句话，因为你的一点失误都将招致她的<big>'''无情嘲讽'''</big>，而一些无聊的想法更会让她将你打击的体无完肤。
* 不过也不用太伤心，毕竟'''她对谁都是如此'''，倒不如说她如果有一天忽然温柔对待你了，那你可能要想想是不是哪里惹到她了…..
* 话说回来，也因为她并不是在针对你，所以好好做好自己的事一定也会得到她的承认的；到那时，如果她还是对你恶言相向，那么伤心之前，不妨回想起这段话的开头吧，'''所谓错觉，正是因为也不是没有可能，不是吗?'''
* '''不知火''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：阳炎姐
* 喜欢的东西2：热茶
* 害怕的东西1：讨厌的顾客
* 害怕的东西2：明石制作的奇怪道具
* 兴趣：算账
* 优点/特长：通灵体质


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 不知火级驱逐舰二番舰—不知火
* **自我介绍：** 阳炎型……或者说不知火型二号舰不知火。虽然名字和鬼有关，也确实有点那个意思，不过把这个当成cosplay比较好。
* **获取台词：** 阳炎级二号舰，不知火……请多指教，指挥官
* **登录台词：** 我应该说好久不见吗？
* **查看详情：** 乱碰的话，会死的喔？
* **主界面：**
  * 飘啊飘……
  * 我不太喜欢热血沸腾的东西
  * 因为想要冷气就靠近我，你是笨蛋吗？
* **触摸台词：** 很好玩吗？
* **特殊触摸：** 居然对鬼都有兴趣，果然是……
* **任务提醒：** 新任务吗……对我来说倒是无所谓的事
* **任务完成：** 任务奖励到了，可别想拜托我……
* **邮件提醒：** 信吗……倒不是不能帮你拿一下
* **回港台词：** 就算你盯着我也不会飘起来的……
* **好感度-失望：** 无可救药……
* **好感度-陌生：** 我和阳炎相反，如果她是光，那我就是影，而指挥官则是笨蛋……不过我并不讨厌她，指挥官就不好说了
* **好感度-友好：** 我会在夜深人静的时候来吃掉指挥官你的灵魂……真信了？笨蛋，倒不如说我帮你赶走了好几只这样的东西……
* **好感度-喜欢：** 指挥官明明又懒又笨，还想让姐妹们都获得幸福，这样的傻瓜真是让人放心不下……
* **好感度-爱：** 啊，这么说来，干脆转职成指挥官的守护灵好了……这样的话就能时刻吐槽你和……保护你了
* **誓约台词：** 哈……真是的，没想到真的会有对幽灵做到这一步的人呢，你是笨蛋吗，还是刚看了什么电影？……不过，东西是无罪的，我就收下了
* **委托完成：** 我等了1分钟也没看到指挥官发现委托已经完成了，指挥官果然是个离开我就没用的废柴
* **强化成功：** 果然是笨蛋呢，把贵重的资源用在我身上……
* **旗舰开战：** 我的战法，就让你们看看吧……
* **胜利台词：** "没想到，居然如此弱小……	"
* **失败台词：** 诅咒你们……
* **技能台词：** 万千鬼火，聚于这一击……
* **彩蛋台词：** 结束后一起回收一下零件吗


### 皮肤1：不知火.改
* **解锁：** 原来我们还有这么多资源吗……看来可以安心地继续给店里进货了——特别优惠？会有吧……也许
* **| detail：** 指挥官你看，我现在的鬼火是不是比之前更华丽了？这就是金钱的力量…开玩笑的
* **| main_1：** 指挥官，运气不好就要用数量来弥补，相信自己，你可以的
* **| main_2：** 就算是笨蛋，认真起来也是挺像样的呢
* **| main_3：** 无论是店里的工作，还是秘书舰的工作都很重要呢…所以…九五折还是可以给你打的呦？
* **| touch：** 好了好了，我知道了，分你个鬼火，去那边玩吧
* **| touch2：** 指挥官，你其实是对那种有兴趣吧，就是和老板娘做羞羞的事之类的
* **| home：** 就算你盯着我……好吧，饮料……唔，半价？


### 皮肤2：月饼、不来一点吗？
* **皮肤描述：** 东煌的「月饼」，也许是个商机……啊，指挥官，要来点「月宫美食」吗？现在批量购买有特别优惠哦？
* **| login：** 「中秋快乐」…应该是这么说的吧？
* **| detail：** 哦？指挥官是来帮忙的吗？太好了，作为回报，月饼就给你打个八折吧
* **| main_1：** 莲蓉月饼，桂花月饼，五仁月饼……只要能卖出去的月饼就是好月饼，不是吗？
* **| main_2：** 满月的夜晚，和孔明灯特别相配呢…指挥官也要来放一个吗？
* **| main_3：** 小店里的月饼可都是货真价实的，和科技箱什么的可不一…没什么，你什么都没听到
* **| touch：** 摸过的月饼就要全都买下来哦，指挥官？
* **| touch2：** 指挥官要来点茶冷静一下吗…？从头上倒下去的那种
* **| home：** 明石那笨蛋一口气订了那么多…哈啊…还剩这么多…到底什么时候才能把库存清空呢……
* **| feeling5：** 听过在东煌，中秋节是「团圆」的象征。指挥官不如去和中意的人团聚赏月什么的吗？…和不知火一起就好？就算你这么说，也不会给你好处的哦？…谢谢你，指挥官。月饼…五折给你一盒吧
