### 姓名：巴丹
* **编号：** 403
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 艾尔敏、薇尔莉特
* **性格：** 温柔万恶的亚撒西
* **关键词：** 加油喔你真的很不错
* **持有物：** F6F地狱猫
* **发色：** 浅驼色
* **瞳色：** 浅蓝色
* **萌点：** 连裤袜+热裤


### 角色设定
* ユニオン所属、インディペンデンス級空母の一隻。
* 「これといった特徴はない」と本人はいつも主張しているが、
* 何事にも一所懸命頑張っている姿と、眩しい（？）笑顔は同型艦の中でも評判。
* 朝にはものすごく弱い…らしい。
* 译文：Pumalpha
* 她是白鹰阵营独立级航空母舰的一员，
* 虽然总是说“”，
* 在同型舰中，大家最喜欢的就是她做任何事都会全力以赴的性格，以及她那灿烂的笑容（大概）。
* 还有，据说她在早上会变得非常虚弱……
* “我手上的这个小宝贝叫地狱猫，她在好几场战斗中都表现得十分出色，可厉害了！”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年07月31日
* **相关活动：** 箱庭疗法


### 舰船台词
* **舰船型号：** 独立级航空母舰-巴丹，舷号CVL-29
* **自我介绍：** 我是白鹰轻型航母，独立级的巴丹。许多战役中都有我活跃的的身影呢。我会扮演好自己的角色，给大家强有力的支援的。
* **获取台词：** 白鹰所属，独立级巴丹，向您报道~要确定作战人选的话，也请考虑一下我吧。虽然不敢保证十全十美，不过，完成作战任务…我应该还是可以的
* **登录台词：** 终于见到你了，指挥官~事不宜迟，让我们开始今天的工作吧。
* **查看详情：** 啊，指挥官来的正好，我正在给这孩子做检查呢，能来协助我一下吗？
* **主界面：**
  * 列出高效的计划，然后执行它们，这是我最喜欢的工作方式呢。指挥官不妨也试试如何？
  * 这孩子是“地狱猫”，在各种作战中都帮了大忙，是很棒的孩子呢~嘻嘻
  * 我没有什么特别之处，也不太起眼吧…不过，只要能按自己的方式，给大家带来帮助，对我来说就足够了
* **触摸台词：** 喜欢我的微笑…吗？有点害羞呢…嘻嘻…那就，希望我的笑容能给您带来一天的温暖吧~
* **特殊触摸：** 真是的，指挥官老是像个孩子一样…
* **任务提醒：** 不接受任务就无法变得更强。所以，指挥官再加把劲，一鼓作气把任务都做完吧？
* **任务完成：** 嘻嘻，任务奖励啊…真不错呢
* **邮件提醒：** 邮件收到，指挥官快来看看吧~
* **回港台词：** 欢迎回来，指挥官。作战辛苦了，如果下次也能让我陪您去就好了呢
* **好感度-失望：** 废柴一样的指挥官，谁都不会喜欢吧…请振作一些，我会帮您重新回到正轨的！
* **好感度-陌生：** 好！所有的工作都按照既定的计划完成了。接着就来制定之后一个月的计划吧~
* **好感度-友好：** 休息日的时候怎么过…？自己一个人待着…吧？感觉那样最能放松自己呢。毕竟我也没有什么特别的爱好…啊哈哈……
* **好感度-喜欢：** 总觉得，最近和指挥官独处的时间越来越多了呢…欸？更亲密点也没关系？…那…那就…坐近点，让我靠在你的肩膀上…可以吗？
* **好感度-爱：** 无论是心情低落的时候，还是开心的时候，都有指挥官陪伴在身边…嗯，我也许是世界上最幸福的人了吧…？嘻嘻
* **誓约台词：** 不知不觉居然已经和指挥官走到这一步了呢~幸福的感情仿佛都要从胸口中涌出来了呢…指挥官，能、能微闭一下眼睛吗…？——
* **委托完成：** 委托组的同伴们都已经回港了。不去迎接她们吗？
* **强化成功：** 嗯，现在应该更能派上用场了。多谢指挥官~
* **旗舰开战：** 尽情打击敌人吧，我会全力支援大家的！
* **胜利台词：** 我是MVP…吗？啊哈哈…胜利应该属于所有的同伴们才是呢
* **失败台词：** 唔…要记住这次教训才行呢…
* **技能台词：** 该到舰载机们发挥战力的时候了，去吧~
* **血量告急：** 还不到…退缩的时候！


### 皮肤1：软绵绵睡衣
* **皮肤描述：** （打哈欠）——哇啊！？指挥官？吓了我一跳…嗯，现在正准备休息…嗯，和这孩子一起……晚安…
* **| login：** 早安…指挥官，对不起，我能先去洗把脸吗…？
* **| detail：** 说起来有点不好意思，我平时都是和这孩子一起休息的呢…
* **| main_1：** 合理的休息才能保证工作的高效，指挥官也不能忽略了休息哦
* **| main_2：** 对不起指挥官，我好像还有点迷糊……Zzz
* **| main_3：** 睡衣派对…？啊哈哈…有机会的话确实也想参加看看呢，（自言自语）不知道独立有没有兴趣……——
* **| touch：** 这件睡衣是我最喜欢得的一件呢…不知道会不会显得太幼稚…很合适？哈哈…姑且谢谢指挥官了
* **| home：** 欢迎回来，指挥官…好好休息一会把，我的枕头可以借给您…
* **| feeling5：** 无论是工作的时候，还是休息的时候，都有指挥官陪在身边…对我来说没有比这更幸福的事情了吧~指挥官，要一起用这个枕头吗？
