### 姓名：大青花鱼
* **编号：** 358
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 捣蛋鬼
* **性格：** 调皮
* **关键词：** 大凤我来找你玩啦
* **持有物：** 战力侦测装置
* **发色：** 金
* **瞳色：** 翠绿
* **萌点：** 金发碧眼，呆毛，贫乳，比基尼，球球,这孩子，也许可以用来煲汤


### 角色设定
* 看起来有点儿小聪明，但是头脑清晰，经常先于别人出手，反应极快。
* 在潜艇中有着很高的人气，和重樱的【大凤】也能'''和谐相处成为朋友'''，意外的很灵性。
* （）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年09月14日
* **相关活动：** 特别庆典


### 舰船台词
* **舰船型号：** 猫鲨级潜艇——大青花鱼，舷号SS-218
* **自我介绍：** 战绩？我想想……哦！说起来，我击沉了大凤！但是，我觉得她那个时候不会沉才对……为什么后来她沉了呢？
* **获取台词：** 锵锵！我是白鹰的大青花鱼！——突然冒出来把你吓了一跳？那还真是对不起啦~今天起我就是舰队的一员了呢，请多指教~
* **登录台词：** 指挥官来了吗？好嘞，今天也要捉……认真的工作呢！
* **查看详情：** 嗯哼？为什么一直盯着我呢？难道指挥官……喜欢小一点的感觉？
* **主界面：**
  * 指挥官对哪个大姐姐比较感兴趣呢？告诉我嘛，我不会说出去的啦……大概吧。
  * 我~累~了——指挥官，腿借我躺一下，谢啦~
  * 衣服？我一直都是这样的啦！指挥官你介意？难不成~你在想什么奇怪的事情？
* **触摸台词：** 终于，指挥官要把魔爪伸向潜艇了吗？
* **特殊触摸：** 要是我现在大声呼救的话，指挥官……会变成怎样呢？哼哼~
* **任务提醒：** 只要你答应帮我按摩一下肩膀，我就不把指挥官偷懒的事情说出去啦。
* **任务完成：** 奖励收到了哦！那个那个，有我的份吗？
* **邮件提醒：** 邮件——答应我一个请求的话就给你~
* **回港台词：** 欢迎回来！……桌子上的文件堆成了金字塔？大概是风吹的吧~
* **好感度-失望：** （扮鬼脸）笨——蛋！
* **好感度-陌生：** 要是指挥官让我生气的话，会发生怎样的事情呢？“指挥官糗事大公开”这样的感觉好像蛮不错的呢~
* **好感度-友好：** 说起来，刚刚游完泳，肩膀有点酸呢……要是有人能帮我放松一下肩膀的话，说不定我就能把这几天看到的指挥官的秘密都忘掉了呢~
* **好感度-喜欢：** 老是欺负指挥官也不太好呢，所以今天人家就亲自帮你按摩一下——呼！（往耳朵吹气）呐呐现在耳朵什么感觉？这么简单就相信人家，是指挥官的不对喔！
* **好感度-爱：** 那，那个……假如我，不能从战场回来的话，指挥官……啊哈哈！反正不可能会发生的啦！嘿！吃我这招！挠痒痒攻击！
* **誓约台词：** 那戒指就收下了。没有什么事情我就走了喔~……啊咧，指挥官不过来追我吗？真，真的要去别的地方了喔？……好啦好啦，是我输了！因为我已经不可能从指挥官身边离开了呀！
* **委托完成：** 委托完成！走吧，别让她们等太久了呢！
* **强化成功：** 哦哦，感觉不错！
* **旗舰开战：** 下一个是谁呢，嘿嘿~
* **胜利台词：** 哈哈，轻松轻松！
* **失败台词：** 逃咯！
* **技能台词：** surprise！~
* **血量告急：** 哎哎？我被注意到了吗？
* **彩蛋台词：**
  * 啊哈哈，别那么记仇嘛
  * 猫鲨出击！


### 皮肤1：黑裙下的「秘密」
* **皮肤描述：** 啊，糟了，居然掉到地上了！得赶快捡起来才行呢。……指挥官？你，莫非是看到了？那从现在起，你就是大青花鱼的共犯了！
* **| login：** 嘭！嘿嘿，吓到你了吗？看来这个自制拉炮的效果还蛮不错的嘛！
* **| detail：** 要提醒大家小心拉炮？哼哼，请便~不过，拉炮我都藏在裙子下面了，指挥官是怎么知道的呢~…指挥官，你明白我的意思的吧？嘻嘻~
* **| main_1：** 指挥官，你有没有见到大凤呀？我也想给她看看我准备的惊喜呢！
* **| main_2：** 现在的我和平时的我，指挥官更喜欢哪一个？为什么呢？欸，不要害羞啦，说嘛说嘛~
* **| main_3：** 指挥官，这边这边！我们现在可是“共犯”，所以要一起行动才行！
* **| touch：** 借着跳舞的机会，摸清楚会场里的情况！指挥官的这个想法很不错哦！……嗯？莫非你只是单纯地想邀请我跳舞？
* **| touch2：** 要是我在这里拉响礼炮的话，所有人都会在一瞬间看过来的吧？嘻嘻~
* **| home：** 偷偷地把棘鳍的饮料换成酒的话——咕呜，被指挥官发现了呢。我只是想让她在不知不觉中尝尝“大人的味道”而已嘛~
* **| feeling5：** 指、指挥官！谢谢你愿意陪我，当我的“共犯”！对了对了指挥官，把耳朵凑过来，我有悄悄话和你说！再近点啦！那个，其实…啾~嘻嘻，你又被我骗了呢~


### 皮肤2：箱子里的“惊喜”
* **皮肤描述：** Surprise！从箱子里出现的是我大青花鱼哒！——啊，吓到你了吗？那，作为赔礼请收下这张优惠券~一定要来店里玩哦！
* **| login：** 欢迎光临喵！请问你需要什么喵？因为是猫女仆店员所以试着句尾加了个喵！
* **| detail：** 是不是把喷水鱼也叫来帮忙比较好呢……不过要是我们一起玩嗨了的话，指挥官大概会承受不了吧？嘻嘻~
* **| main_1：** 指挥官指挥官，店里有这么多可爱的女孩子，指挥官最在意的是哪位呀~
* **| main_2：** 做店员有做店员的原则，所以我不会在店里恶作剧添麻烦的！不过要是遇到特别在意的人…就不好说了哦~
* **| main_3：** 欸，看我好像很闲的样子？那是因为别桌小姐妹的点单已经全部搞定了喵~
* **| touch：** 一个小恶作剧换一分钟的专属陪聊时间~是不是很划算？
* **| touch2：** 要是其他伙伴知道了你对女仆店员出手…应该会很难办的吧、嘻嘻~
* **| mission：** 欸~原来指挥官是翘班来这里的啊~你看，你还有任务没做完呢。
* **| home：** 欢迎回来喵！嘿嘿，从纸箱里突然出场永远能吓到人呢~
* **| expedition：** 委托的同伴们回来了？指挥官，要不把她们都推荐到店里来享受一下吧！
* **| feeling5：** 对了对了！那个，悄悄告诉你，在本店有隐藏的获得优惠的方式哦！我就说给你一个人听，所以把快把耳朵凑过来……再近点再近点——啾~嘻嘻，你怎么总是被我骗到呢~
