# 假日航线-日常篇

## 要来一点可丽饼吗？

假日航线-日常篇

> **海咲：**
> 期间限定{{AF|明石}}甜品摊绝赞开张中~有各种口味的可丽饼哦~走过路过不要错过~

> **明石：**
> 呼喵~卖得不错喵~今天也是大丰收喵~

> **海咲：**
> 做可丽饼的主意能派上用场，真是太好了呢，{{AF|明石}}~

> **明石：**
> 海咲有做生意的天赋喵~是可以赚大钱的孩子喵~

> **海咲：**
> 嘻嘻~也没有那么厉害啦~

> **明石：**
> 欢迎光临喵！呼喵？是指挥官喵？今天没有和标枪她们一起喵？

> **海咲：**
> 欢迎光临！咦？姐姐和指挥官在一起？

> **凪咲：**
> 只、只是碰巧而已！

> **凪咲：**
> 笨狗，要不要吃可丽饼？

> **凪咲：**
> 就是那个…{{AF|明石}}不是开了个期间限定的甜品摊位吗？海咲也在那里打工…

> **明石：**
> 来得正好喵！现在有活动喵！一次买两个有优惠喵！

> **海咲：**
> 每个口味都很好吃哦~不过，我的个人推荐还是香草芒果味呢~

> **凪咲：**
> 既、既然海咲都这么强力推荐了……

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 买两个香草芒果味可丽饼

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **海咲：**
> 嘿嘿~感谢支持~嗯~？姐姐？我脸上有什么东西吗？

> **凪咲：**
> …没什么，可丽饼很好吃哦，这个是海咲的主意吧？

> **海咲：**
> 想把好吃的东西也分享给大家嘛~嘻嘻，也希望姐姐“约会”愉快哦~

> **凪咲：**
> 都说了只是碰巧啦！打工要加油哦！走了啦，笨狗！

> **明石：**
> 谢谢惠顾喵~

> **凪咲：**
> 虽说没遇上什么太险峻的情况，不过突然来到陌生的地方，本来还有点担心…

## 突然的沙雕大会

假日航线-日常篇

> **玛莉萝丝：**
> 好~！玛莉和穗香的组合是绝对不会输给任何人的！

> **穗香：**
> 哦~一起加油吧，玛莉~

> **加斯科涅：**
> 已加载多套“沙雕建筑”预备方案，随时准备实行…！

> **高雄：**
> 虽然之前的沙堡最后还是没能赢过Sis Sara，不过，经过一番苦练，这次一定会表现得更好！

> **女天狗：**
> 有意思~汝等会造出什么有趣的沙雕作品呢，真让人期待啊~

> **爱宕：**
> 大家都挺兴致勃勃的呢~加油哦~

> **穗香：**
> 评委的工作就麻烦你了哦~指挥官~

> **玛莉萝丝：**
> 锵锵~玛莉和穗香这次挑战的是<nowiki>~~~~</nowiki>这个~！

> **女天狗：**
> 呼呼，圆滚滚的，看起来就像馒头一样美味啊♪

> **高雄：**
> 巨大的…指挥喵？！好可爱……不、不过我的也不会输的！

> **女天狗：**
> 嚯…这是…“天守”吗，把气势很好地还原出来了嘛~

> **穗香：**
> 哇~不亏是{{AF|高雄}}小姐，真厉害~

> **玛莉萝丝：**
> 好、好气派的拱门！门柱上居然还有浮雕的样式！？

> **爱宕：**
> 简直像是把哪里的奇观搬过来了一样呢……

> **加斯科涅：**
> 这是代表胜利的拱门…！

> **女天狗：**
> 哈哈哈，真是太有趣了，果然没有白期待啊~

> **玛莉萝丝：**
> 指挥官！接下来就是你的任务了！

> **穗香：**
> 嘻嘻，还是请指挥官作为大会的裁判做出决定吧~

> **高雄：**
> 指挥官，来吧！说出你认为的冠军作品吧！

> **加斯科涅：**
> 等待…最终评测……

## 魅惑的扑克练习

假日航线-日常篇

> **莫妮卡：**
> 抱歉占用你的时间了呢，指挥官。

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 表示看清楚了

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **莫妮卡：**
> 规则很简单。指挥官只要抽到这两张牌中的红心A就算赢。相反，如果抽到鬼牌的话，就是我的胜利~

> **莫妮卡：**
> 那么，由于指挥官已经看过这两张牌了。我现在要把它们打乱顺序，就麻烦指挥官先闭一下眼睛啦~

> **莫妮卡：**
> 好了~指挥官，可以睁开眼睛了！

> **莫妮卡：**
> 在这里哦~

> **莫妮卡：**
> 那么，要选择哪边呢，指挥官大人~？

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 胸口中间的。
*   **选择项2：** 手上的。

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **莫妮卡：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>呼呼，指挥官，你输了哦~

> **莫妮卡：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>恭喜，这次是指挥官赢了~

> **莫妮卡：**
> 呵呵~期待和指挥官的下次对决哦~

## 重樱的闲谈

假日航线-日常篇

> **瑞鹤：**
> 不管怎么说，想到传说中的“大天狗”就活生生的在眼前，还是很让人激动啊~

> **翔鹤：**
> {{AF|瑞鹤}}，虽然很理解你激动的心情，不过在前辈们面前太失礼可不行哦~

> **女天狗：**
> 无妨，年轻一辈就该有年轻一辈的活力~

> **霞：**
> 不过，“重樱”的方方面面，确实都给人一种十分熟悉的感觉呢。

> **三笠：**
> 呵呵，几位客人能喜欢这里就再好不过了~！

> **翔鹤：**
> 茶泡好了哦，几位请~

> **霞：**
> “茶道”…啊，啊哈哈，确实就像是在原本的故乡一样呀~

> **女天狗：**
> 还有供奉神明的“神社”，和巫女~

> **霞：**
> 是呢，穗香好像在跟巫女们学习神乐舞，似乎已经跳得有模有样的了~

> **女天狗：**
> 这小姑娘，还是一如既往地学习能力惊人啊。

> **三笠：**
> 不过几位都很快适应了呢，看来诸位平时都对战斗很熟悉的样子啊~

> **瑞鹤：**
> 女天狗前辈真的很厉害啊，演习的时候也是，和{{AF|翔鹤}}姐两个人都差点被前辈的气势压倒了呢！

> **女天狗：**
> 我也玩得很尽兴哦，呵呵，你们俩还是挺不错的~

> **三笠：**
> 呵呵，毕竟是我值得骄傲的后辈嘛~

> **霞：**
> 虽然来到这里是意外，不过最后还是度过了一段快乐的时间呢，无论是演习比赛也好，沙滩排球也好~

> **女天狗：**
> 还泡到了不错的温泉呐~

> **三笠：**
> 说到温泉，感觉最近肩膀又开始酸了呢…

> **瑞鹤：**
> 啊，前辈，要我帮你锤锤肩吗？

> **霞：**
> 重樱的各位关系果然都很好呢~

> **女天狗：**
> 呵呵，不妨再同去享受一回温泉吧~？

