# 「交汇世界的弧光」-关卡篇

## 课·堂

> **？？？：**
> 呼——呼————

> **？？？：**
> 爱丁堡，喂爱丁堡……这家伙不会睡过去了吧。

> **？？？：**
> 喂！那边的爱丁堡！怎么又在上课的时候睡着了！

> **爱丁堡：**
> 唔………诶………我这是在…教室？

> **像教师的人：**
> 看来还记得自己是在上课。既然睡眠充足了，就来回答一下刚刚的问题吧。

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** A：2/9
*   **选择项2：** B：4/9
*   **选择项3：** C：8/9
*   **选择项4：** D：4/27
*   **选择项5：** ……

---
#### **【选择分支与后续】**
> **当选择【选择项2：B：4/9】时，孟菲斯的反应：**
> **孟菲斯：** 居然真的答对了？！！

> **当选择【选择项2：B：4/9】时，爱丁堡的反应：**
> **爱丁堡：** （居、居然对了么……好悬。）

> **当选择【选择项1：A：2/9】时，孟菲斯的反应：**
> **孟菲斯：** 爱丁堡，正确答案是…4/9……

> **当选择【选择项1：A：2/9】时，爱丁堡的反应：**
> **爱丁堡：** 啊，我算出来了！正确答案是B！

> **当选择【选择项3：C：8/9】时，孟菲斯的反应：**
> **孟菲斯：** 爱丁堡，正确答案是…4/9……

> **当选择【选择项3：C：8/9】时，爱丁堡的反应：**
> **爱丁堡：** 啊，我算出来了！正确答案是B！

> **当选择【选择项4：D：4/27】时，孟菲斯的反应：**
> **孟菲斯：** 爱丁堡，正确答案是…4/9……

> **当选择【选择项4：D：4/27】时，爱丁堡的反应：**
> **爱丁堡：** 啊，我算出来了！正确答案是B！

> **当选择【选择项5：……】时，孟菲斯的反应：**
> **孟菲斯：** 爱丁堡，正确答案是…4/9……

> **当选择【选择项5：……】时，爱丁堡的反应：**
> **爱丁堡：** 啊，我算出来了！正确答案是B！

---

> **像教师的人：**
> 回答正确……？难道是昨晚熬夜学习才这么困的么……不论如何，也不要上课睡觉哦，快请坐下吧。

## 被遗忘的事

> **像教师的人：**
> 那么本节课到此结束，午饭时间到了，各位同学去吃饭吧。

> **众人：**
> 老师再见————

> **南梦芽：**
> 下课了啊……没事吧，爱丁堡，怎么这么没精神？

> **爱丁堡：**
> 没事，只是稍微有些走神了而已嘛。

> **孟菲斯：**
> 明明学习不怎么用功上课还那么犯困，不会在熬夜打游戏吧？

> **爱丁堡：**
> 咦？你怎么会知道的……

> **新条茜：**
> 因为爱丁堡太好猜啦~嘿嘿，最近在玩什么有趣的么？

> **爱丁堡：**
> 其实也没玩什…啊，糟了……

> **孟菲斯：**
> 怎么了，又忘记准备午饭了么？

> **罗恩：**
> 这样的话来吃我的吧，我正好多做了一些。

> **爱丁堡：**
> 罗恩<nowiki>~~~</nowiki>！

> **罗恩：**
> 没事，毕竟是爱丁堡嘛。来，这份给你，我就先转移阵地，去找——————

> **爱丁堡：**
> 怎么啦罗恩，你也忘了什么事么？

> **罗恩：**
> 奇怪。奇怪、奇怪、奇怪……我记不清忘记什么事了！

> **孟菲斯：**
> 额……应该在教室吃便当或者去食堂吃饭……？

> **罗恩：**
> 不对。不对、不对、不对！…………忘记的不是这种小事！

> **宝多六花：**
> 身体不舒服的话，要不要去保健室看一下？

> **爱丁堡：**
> 啊，突然跑出去了……罗恩她没问题吧……？

> **新条茜：**
> 稍微有些让人在意啊，哎嘿嘿，我去看一下。

> **爱丁堡：**
> 等……啊，茜也跑出去了。

> **宝多六花：**
> 哎？茜……？大家不好意思，我也先离开一下。

> **爱丁堡：**
> 等等，你别走！这样一个接一个跑出教室也太怪了……

> **孟菲斯：**
> 你根本就没在努力也没在学吧……

> **爱丁堡：**
> 光是在教室里精神就会有很严重的消耗！优等生是不会明白我们的痛苦的！

## 海上的，是什么？

> **孟菲斯：**
> 都到上下午课时间了，茜和罗恩还没回来啊……

> **宝多六花：**
> 给茜发短信也没反应，我果然还是去找一下。

> **净化亲：**
> 等等，你们把本净化亲置于何地啊！现在已经开始上课了，快给我乖乖回座位上去！

> **南梦芽：**
> 老师，那我们是不该来上课的，还是上课的时候该走的。

> **净化亲：**
> 哎哎哎，我不是这个意思啊！咳……好啦，开始上课，上课！

> **爱丁堡：**
> 净化亲总是这样子，看起来完全不靠谱，一点老师的样子都没有。

> **爱丁堡：**
> ………………嗯，{{AF|飞龙}}的短信？现在应该是她们的体育课时间才对吧，哼哼，看来也是在摸鱼。

> **净化亲：**
> 啊？！怎么了爱丁堡同学！突然发出这么大的声音！

> **爱丁堡：**
> 快看……大家快看刚刚{{AF|飞龙}}发我的照片！

> **净化亲：**
> 啊、上课期间禁止用手机啊！

> **爱丁堡：**
> 这个不重要，快点来看！！

> **净化亲：**
> 噫噫噫！！水面上的那个巨大的东西是什么？！离得那么远都这么明显……得有几十层楼高了吧！

> **孟菲斯：**
> 看不太清楚……不过一片漆黑的颜色，还有这个像龙一样的头部……

> **爱丁堡：**
> 就像恐怖的巨大超自然生物一样对吧！

> **孟菲斯：**
> 周围还有一些小点看不清楚，那些又是什么东西呢……

> **宝多六花：**
> 那个……怎么看都是怪兽吧。

> **孟菲斯：**
> “怪兽”……是什么？

> **宝多六花：**
> 额……应该怎么解释呢。

> **南梦芽：**
> （怪兽又出现了……！）

> **爱丁堡：**
> 不行……在教室里什么都看不到，我们出去看吧！

> **净化亲：**
> 喂，现在出去乱跑很危险的吧！

> **爱丁堡：**
> 那么大的怪物一过来，待在教学楼里不也一样危险嘛！

> **扬声器：**
> 出现紧急情况，请所有师生立刻离开教室，前往体育馆避难。

> **爱丁堡：**
> 你看，呆在这里很危险吧。

> **净化亲：**
> 既然避难警报都这么说就没办法了…！大家跟我离开教室，但是都不许乱跑啊！

## 面向怪兽的人

> **南梦芽：**
> 奇怪……怎么不见了，明明早上的时候还在的。

> **爱丁堡：**
> 怎么了，梦芽，刚才开始就在找什么啊？

> **南梦芽：**
> 我的戴拿……不，我的一个东西不见了。

> **爱丁堡：**
> 诶……要去战斗么，好麻烦。这种事交给专门的人处理就好了吧。

> **净化亲：**
> 没错！好好去避难，市政部门肯定会有什么对策的！

> **南梦芽：**
> 虽然是这样，但是如果有自己能做到的事……

> **爱丁堡：**
> 唔……好像已经有人过去了哦。

> **宝多六花：**
> 哎？真的哎，这种状况下一个人过去？

> **孟菲斯：**
> 是处理威胁的专业人员么？

> **宝多六花：**
> 不太像，怎么看都感觉是跟怪兽一起过来的！

> **南梦芽：**
> 手机的变焦真是方便……瞄准前方的位置，扩大倍率……啊真有人。

> **爱丁堡：**
> 貉是？梦芽的熟人么？

> **南梦芽：**
> 啊……怎么说呢，算是有过一些交集的人吧。

> **孟菲斯：**
> 怪兽优生主义是什么？

> **南梦芽：**
> 我也不大清楚……简单来说，算是让怪兽暴走的组织？

> **孟菲斯：**
> 感觉是{{AF|龙骧}}会喜欢的设定……

> **南梦芽：**
> 嘛，第一次听起来确实是这样吧。

> **净化亲：**
> 啊，又在发呆了！现在我们可是正在遭受巨大怪兽的袭击哎，脚下动起来动起来，距离体育馆还有一段距离呢！

> **宝多六花：**
> 因为，茜还没有回来……

> **净化亲：**
> 她肯定直接去避难了吧，现在警报已经响的满天都是了。

> **南梦芽：**
> 可是怪兽怎么会又出现了……明明在之前的战斗里已经……

> **孟菲斯：**
> ……之前的战斗？又什么设定？

> **净化亲：**
> 梦芽怎么也在说战斗的事，额……最近的JK流行话题？

> **爱丁堡：**
> 如果在意的话打个电话问问呗，现在又不是上课时间了。

> **净化亲：**
> 刚刚在上课的时候也没见到你们有任何顾忌啊！！

> **宝多六花：**
> 啊，确……确实是这样。稍等一下——

## 射·击

> **宝多六花：**
> ——啊，接通了。

> **新条茜：**
> 六花？不用担心，怪兽已经被我们好好拦下来了哦。

> **爱丁堡：**
> 拦下来了……什么展开？

> **宝多六花：**
> 你现在在哪儿？到底什么情况。

> **新条茜：**
> 我们正在阻拦怪兽的进军哦。没想到这里能见到这么厉害的东西。

> **孟菲斯：**
> 罗恩、舰装……？

> **新条茜：**
> 快听，主炮发射准备完毕，马上就要开火了！

> **宝多六花：**
> 诶，什么————

> **宝多六花：**
> 好吵！

> **新条茜：**
> 听到了么，这就是近距离开火的声音！

> **孟菲斯：**
> 不会吧……怪兽真的停止移动了，刚刚的炮击是真的？！

> **罗恩：**
> 碍事的敌人，在此毁灭吧！

> **宝多六花：**
> 那是……罗恩的声音？真的是罗恩做的么。

> **新条茜：**
> 没错！罗恩身上突然出现了像怪兽一样名叫“舰装”的装甲，不止破坏力超强，而且还会动哦！

> **宝多六花：**
> 挂了。听起来应该没问题吧，大概……

## 舰船与指挥官

> **孟菲斯：**
> 你是罗恩吧……？

> **南梦芽：**
> 怪兽也是分类型的……有些的话，也许是可以成为同伴的。

> **爱丁堡：**
> 虽然但是……罗恩突然从哪里找到的怪兽啊？！

> **罗恩：**
> 不是怪兽，是舰装哦。

> **孟菲斯：**
> 军舰。

> **爱丁堡：**
> 船只……？

> **罗恩：**
> 果然……那，港区和指挥官呢？

> **孟菲斯：**
> 军事系统相关的词汇……？

> **爱丁堡：**
> 嗯，是和军事相关的词汇呢。不过指挥官……指挥官…………

> **罗恩：**
> 感觉逐渐想起什么了吧~呼呼呼，果然指挥官这个词比较有效呢。

> **孟菲斯：**
> ——哎！？好像确实是这样！就像脑海中有片云雾突然散去一样！奇怪……这种最基本的事为什么会忘记了呢。

> **爱丁堡：**
> 我也一样……怪不得我怎么都想不起来昨晚做了什么，你是怎么发现的？

> **罗恩：**
> 之前在饭点的时候心中一直有股没由来的焦虑感，就像缺了一块什么一样。

> **孟菲斯：**
> 恐怕这里是塞壬的特殊镜面海域，我们基于某种不知名的原因来到了这里，然后被困住了。

> **爱丁堡：**
> 真是灾难级的糟糕状况啊，要是可靠的贝法在就好了……

> **孟菲斯：**
> 哎呀，是在说我们不够可靠的意思么？

> **罗恩：**
> （微笑）

> **爱丁堡：**
> 不是不是，绝对！没有这个意思！只不过相比贝法我实在……算啦，什么事都没有！

> **南梦芽：**
> 额，现在是什么情况？舰船、镜面海域之类的都是什么？

> **罗恩：**
> 关于这一点，你们那边也有明白情况的人，就让她替你们说明好了。

> **宝多六花：**
> 茜……？果然你知道些什么啊。现在究竟是什么情况？

> **新条茜：**
> 现在的状况和一个提案有关，虽然就结果而言我好像也被它们摆了一道呢，嘿嘿~

## 邀请函，是什么？

> **新条茜：**
> 事情要从几天前说起，当时是休息日，我正普通的在家里睡大觉，而你们的话——

> **宝多六花：**
> 啊，我已经想起来了？！我应该只是在去plaza的路上，然后……

> **南梦芽：**
> 唔，脑袋有点晕，好像一下子想起了很多事。

> **爱丁堡：**
> 几天前？可是印象里…明明应该就在昨天呀。

> **新条茜：**
> 毕竟我们跨越了世界，期间时间的流速发生变化也是很正常的嘛。

> **宝多六花：**
> 茜，这里是你的世界么？

> **新条茜：**
> 很遗憾，不是哦。我与你们的区别只在于——你们是在不知情的情况下卷入的，而我是被邀请而来的。

> **宝多六花：**
> ……邀请，被谁？

> **新条茜：**
> 有着巨大的帅气装备，还有很多有趣机械装甲的……人？

> **孟菲斯：**
> 啊……那肯定是塞壬了！

> **新条茜：**
> 没错！它们也是这么自称的。不是生物，而是智能生命体哦。

> **孟菲斯：**
> 塞壬隐瞒了会发生危险的部分？

> **新条茜：**
> 没错！这样还怎么算普通的日常生活啊！

> **爱丁堡：**
> 嗯，是塞壬的一贯作风……

> **南梦芽：**
> ……虽然不是很明白，不过大概明白了。

> **爱丁堡：**
> 存在有怪兽……真的有人会喜欢那种世界么，没有敌人的和平世界才好吧。

> **南梦芽：**
> 怪兽优生主义就是这样的人。

> **新条茜：**
> 很遗憾，我只知道自己的事，其他的事情不清楚哦。

> **爱丁堡：**
> 毕竟是塞壬嘛……这是绝对的事。啊……等等，这么说来刚才上课的老师——是净化者啊？！

> **南梦芽：**
> 净化者是……？

> **孟菲斯：**
> 是塞壬中的高阶单位！没想到她会在这么近的距离观察我们！

> **新条茜：**
> 这样的话比较有趣嘛，嘿嘿。

> **宝多六花：**
> 诶…

> **爱丁堡：**
> 净化者现在还在体育馆里，不好……得赶紧做点什么才行……我们快回去吧！

> **罗恩：**
> 放心，已经控制住了。现在它已经被关起来了哦。

## 异界重逢

> **奈美子：**
> 欢迎来到保健室，本次平安度过危机，可喜可贺可贺可喜~！

> **莲：**
> 来笑一个，拍下这个在异世界重逢的感动瞬间吧。

> **宝多六花：**
> 莲、奈美子！你们两个也在这里么？！

> **奈美子：**
> 你这是什么话……今早不是还一起来着么。

> **莲：**
> 虽然不是同一个班。而且进来之前的时候，我们也是在一起去plaza了吧~

> **宝多六花：**
> 好像是这么回事……不行，脑子还是好乱。

> **龙骧：**
> 不用着急，脑子需要一段时间熟悉这种感觉，过一会就好了。

> **宝多六花：**
> 莲还有奈美子，你们都受伤了？

> **奈美子：**
> 擦伤而已，不用在意。都怪莲突然激动起来说要去拍怪兽……

> **莲：**
> 毕竟是难得一见的场景嘛！

> **宝多六花：**
> 真是的，太冒险了……给我好好去避难啊。

> **莲：**
> 有在反省了……嗯，反省完毕！

> **孟菲斯：**
> 然后你们就遇到{{AF|龙骧}}了么？

> **奈美子：**
> 嗯，是{{AF|龙骧}}护送我们来医务室做包扎的！

> **爱丁堡：**
> 明明都想不起自己是舰船了，还能这么做啊……真厉害。

> **龙骧：**
> 不论何时何地，英雄就应该挺身而出嘛！

> **奈美子：**
> 原本打算包扎完就走的，没想到正好遇到赶过来的茜和罗恩。

> **爱丁堡：**
> 那可是塞壬哎，肯定是坏人……

> **龙骧：**
> 关于这件事，情况好像有些复杂，你们还是来亲自看一下吧……

## 宿·敌

> **净化亲：**
> 现在学生真是越来越过分了，居然敢把老师关在保健室里……

> **孟菲斯：**
> ……这是怎么回事？净化者的记忆没恢复么？

> **爱丁堡：**
> 与其说没恢复……倒不如说塞壬也会中招么？

> **孟菲斯：**
> 天知道了……

> **龙骧：**
> 就现状而言，怎么看都是个普通老师的样子。

> **罗恩：**
> 孟菲斯，给净化者上上课吧，说不定能回忆起来什么呢。

> **净化亲：**
> 原来如此……塞壬真是坏东西啊！

> **龙骧：**
> 没错！这就是我们关押你的原因，现在想起来了么！

> **净化亲：**
> 好像确实想起来一些知识……但是没什么实感啊。

> **奈美子：**
> 听起来有道理哦，你们刚才介绍的塞壬净化者和这位净化亲老师无论如何都对不上哎。

> **爱丁堡：**
> 不不不，怎么看都是在强词夺理吧。

> **新条茜：**
> 说不定是演技哦，演技。

> **孟菲斯：**
> 绝对是演技……

> **莲：**
> 可是，如果真的是那么厉害的净化者，为什么她在被抓之后会老老实实呆在这里不反抗呢。

> **龙骧：**
> 这确实有些奇怪……

> **莲：**
> 六花，你觉得呢！

> **宝多六花：**
> 哎？我么……确实感觉不像是在说谎，可能真的只是长得相似的人而已？

> **南梦芽：**
> 确实看起来挺无害的，放着不管大概也没什么关系吧？

> **爱丁堡：**
> 这位千濑小姐是……？你认识的人么？

> **南梦芽：**
> 嗯，看来应该和我一样也被卷进来了。

> **龙骧：**
> 也不知道还有多少人被卷进这起事件了，我们还是先把学校彻底搜查一遍好了！

## 特制舰装

> **莲：**
> 好无聊啊，为什么只有我们被留下来了。

> **奈美子：**
> 好想出去玩……

> **新条茜：**
> 没办法呢。现在外面那么危险，我们又没有战斗能力。

> **宝多六花：**
> 茜，你这次真的什么都做不到么？

> **新条茜：**
> 嗯。对哦

> **净化亲：**
> 有印象没实感，不过她们那么说就是吧…

> **新条茜：**
> 停~消沉的事先放到一边，现在我想说的是别的事。

> **净化亲：**
> 大概…？

> **宝多六花：**
> 喂！茜，你不会打算！

> **新条茜：**
> 唉嘿嘿，很有趣吧～

## 原型，是什么？

> **龙骧：**
> 巡逻完毕，这就是学校里的全部人了。当然，情况已经全都说明清楚了哦！

> **苍龙：**
> 真是重大失误，没想到会发生这种事。

> **飞龙：**
> 姐姐是风纪委员的设定，我是不守规矩的不良哦，有点怎么说呢……微妙？

> **霞：**
> {{AF|霞}}是超自然研究部的部长，不过好像整个部只有{{AF|霞}}一个人，马上就要被废部的设定。

> **赫敏：**
> 我是保健室值班的医生哦，这身护士服和女仆装不同，有种别样的新鲜感。

> **爱丁堡：**
> 额……保健室，可是我们刚刚去的时候没看到人呀？

> **赫敏：**
> 当时过于害怕就跑掉了……貌似是胆小的保健室医生的设定。

> **爱丁堡：**
> 尽是些奇奇怪怪的设定啊……分给我的居然是劣等生，怎么看都不像吧！

> **飞龙：**
> 我觉得对于爱丁堡来说还挺合适的哦！

> **爱丁堡：**
> 哪里合适了哪里合适了哪里合适了！

> **苍龙：**
> 那我们就拭目以待咯。接下来是发现的不属于港区的客人。

> **飞鸟川千濑：**
> 大……大家好，我是飞鸟川千濑，请多关照。

> **飞龙：**
> 这个孩子是我们偶然遇到的哦。

> **苍龙：**
> 准确来说，是我在寻找逃课不见的{{AF|飞龙}}的时候，看到这个孩子在校外游荡，就一起叫过来了。

> **南梦芽：**
> 居然在这里也是这样的设定啊，塞壬真可怕。

> **爱丁堡：**
> 是啊！是很可怕！不但把我的设定彻底搞错了而且————这些又是什么情况啊！

> **罗恩：**
> 我们就出去了一圈而已，净化者还真是，搞了些不得了的东西哎……

> **新条茜：**
> 现在向大家介绍，这位亚历克西斯·克莱西斯！！！！很厉害吧！！！！！！！！！

> **净化亲：**
> 哼，那是自然的~多夸夸我也可以哦！

> **南梦芽：**
> 非常抱歉我们自作主张行动了……不过现在的困境和我们也有关系，也不能事事都靠你们保护。

> **净化亲：**
> 说多少遍也不为过，我可是很厉害的哦~

> **宝多六花：**
> 我还有莲和奈美子的都没什么需求，就让净化亲看着来了。结果也是意外合适……古立特啊，真是怀念的感觉。

> **莲：**
> 听六花说我的是麦克斯和武士为原型。

> **奈美子：**
> 我的是以波拉和比特为原型……虽然我不知道他们是谁吧！

> **奈美子&莲：**
> 太帅了！

> **净化亲：**
> 嗯嗯嗯！装备就是帅一些才有战斗力！你们喜欢就好~

> **罗恩：**
> 原来如此，可是好奇怪啊~净化者，这些数据你都是从哪里来的？光靠口述做不到这种程度吧？

> **净化亲：**
> 额……那个。

> **罗恩：**
> 呵呵呵，果然有问题……老实交代，不然————

> **净化亲：**
> 别动粗别动粗，我交代就是了！

> **罗恩：**
> 所以加工的速度才能如此之快……除了这些资料之外你还看到什么了？

> **净化亲：**
> 这座城市的结构，防御机关的位置，之类的——————

> **罗恩：**
> 接下来你会老实告诉我们的，对吧~

> **净化亲：**
> 是……

## 搜寻

> **新条茜：**
> 这里完全没人啊。

> **宝多六花：**
> 印象里早上还有很多人呢，还有在学校里也是……怎么突然都不见了。

> **罗恩：**
> 那些大概都是塞壬的棋子而已，应该是判断出已经没必要迷惑我们了吧。

> **爱丁堡：**
> 这里这么大，要怎么找人比较好呢……

> **飞鸟川千濑：**
> 跟你们说，之前来的时候我在街上看到熟人了哦！

> **南梦芽：**
> 貉？

> **飞鸟川千濑：**
> 你怎么知道的？！

> **罗恩：**
> 因为我们已经和她还有她的怪兽战斗过一次了。

> **飞鸟川千濑：**
> 啊，就是刚才击退怪兽的时候啊。

> **孟菲斯：**
> 看来果然是同意了邀请然后被骗的模式啊……那身舰装肯定是作为幕后黑手的塞壬弄得。

> **苍龙：**
> 既然接触过幕后黑手，对于我们搞清楚现状也很有帮助。

> **爱丁堡：**
> 真麻烦……

> **新条茜：**
> 如果累了的话坐到我的亚历克西斯·克莱西斯身上也可以哦。

> **爱丁堡：**
> 不用不用！证明我有能之路才刚刚开始呢！继续前进吧！

## 构·成

> **孟菲斯：**
> 这个城市也逐渐现出原形了啊……印象里今天早上还是正常的。

> **南梦芽：**
> 塞壬还真是实用主义者。

> **龙骧：**
> 啊，别碰，可能很危险！

> **南梦芽：**
> 为什么？看起来只是块状物而已哦？

> **龙骧：**
> 那些也是塞壬造物……天知道会不会搭载了什么危险的机能。

> **南梦芽：**
> 这样啊。你们和塞壬战斗很久了么？

> **孟菲斯：**
> 很久了。它们是过去的某一天突然出现的，然后就毫无征兆的向我们发动了进攻。

> **南梦芽：**
> 不知道诞生的原因，也不知道进攻的理由，简直也像某类怪兽一样呢。

> **龙骧：**
> 没错~刚才忘了介绍了，那些叫做舰载机哦！是航空母舰的标配，不过有些轻重巡洋舰也能使用就是了。

> **南梦芽：**
> 那我也能用么？

> **龙骧：**
> 净化者给你做的舰装虽然像是重巡洋舰等级的样子，不过没有搭载舰载机的模块哦！

> **南梦芽：**
> 这样……看来必须要习惯水面上作战了啊……

> **龙骧：**
> 不能！

## 有“心”的怪兽

> **飞鸟川千濑：**
> {{AF|苍龙}}前辈，{{AF|飞龙}}前辈！接下来我们去哪边！

> **苍龙：**
> 额……一边注意周边，一边向着海边的方向前进吧。

> **飞鸟川千濑：**
> 明白了，{{AF|苍龙}}前辈真是聪明啊！

> **苍龙：**
> 咳……这种程度的战术分析只能算基础中的基础，算不上厉害了。

> **飞鸟川千濑：**
> 不不不，我觉得很厉害了哦，{{AF|苍龙}}前辈！作战战术之类的东西，换做是我的话大概想不到这么复杂的。

> **飞龙：**
> 哦~很有眼光嘛！

> **苍龙：**
> 你那个突然开始使用的〇〇前辈的称呼，是怎么回事……

> **飞鸟川千濑：**
> 拯救了陷入困境的我，而且还比我年长，不能叫前辈吗？

> **苍龙：**
> 道理上是这样没错，不过……

> **飞龙：**
> 不要纠结这些细节嘛，{{AF|苍龙}}姐姐，被叫前辈你不是也很开心，刚刚嘴角偷笑的时候被我看到了哦。

> **苍龙：**
> {{AF|飞龙}}————

> **飞龙：**
> 啊，好凶好凶。后辈，听说你在那边的世界也参加过战斗，是怎么样的战斗呢？

> **飞鸟川千濑：**
> 虽然在最开始有坐过一次戴拿战龙，不过那个完全用不来……

> **飞龙：**
> 煌翼炎龙听起来好帅！是你舰装上的那个小金龙么？

> **飞鸟川千濑：**
> 现在我身边的这个只是拜托净化亲制作出来的仿制品啦。

> **苍龙：**
> 你们的世界没有舰装，也就是说……真正的煌翼炎龙是怪兽？

> **飞鸟川千濑：**
> 煌翼炎龙可不是普通的怪兽，它是有心的！能够和我们心意相通，和我们并肩战斗，是我的朋友！

> **飞龙：**
> 那还真厉害……只要有了心灵，就算是怪兽也会有这么大的区别啊。

> **飞鸟川千濑：**
> 哎嘿嘿……如果有机会的话，真想再见真正的煌翼炎龙一面啊~

## 特殊任务，是什么？

> **莲：**
> 我说啊……为什么我们又被留下来了啊！

> **奈美子：**
> 好无聊……好想出去玩……

> **净化亲：**
> 这段对话，之前是不是已经发生过一次了？

> **奈美子：**
> 是，所以才更气人啊！

> **莲：**
> 是啊，好想试试性能啊……

> **赫敏：**
> 前线战斗虽然重要，不过在后方的辅佐工作也很重要哦。

> **奈美子：**
> 哦哦哦~真是太感谢了！

> **莲：**
> 说起来，赫敏小姐是女仆对吧……哦~我还是第一次见货真价实的女仆小姐。

> **赫敏：**
> 嗯，还需要进行各种作战任务和辅助工作，有些时候还会执行女王陛下和指挥官的特殊任务。

> **奈美子：**
> 噢~~关键词触发！特殊任务？需要女仆才能执行的特殊任务是什么？

> **赫敏：**
> 哎，奇怪的事？大概…没有什么特别奇怪的吧……

> **莲：**
> 唔啊……居然已经到了不会觉得奇怪的地步了么！

> **霞：**
> {{AF|霞}}也有些在意……

> **净化亲：**
> 嗯嗯嗯……净化亲也有些在意！

> **霞：**
> 净化亲就请好好工作，不要凑热闹。

> **净化亲：**
> 你们布置的工作我已经全部完成了哦！

> **霞：**
> 有能。那另一件事呢，关于为什么只有校园区域是正常的调查？

> **净化亲：**
> 这件事还在调查中，暂时没什么头绪。

> **警报器：**
> 警报音————

> **净化亲：**
> 哼，你看我说什么！目标发现！不过不是巨大怪兽而是……一整支塞壬舰队正在向着西南城区近海接近！

> **霞：**
> 明白，不能无视的塞壬袭击……我立刻联络其他人，接下来要开始作战了！

## 偷袭

> **罗恩：**
> 敌方舰队发现。呵呵呵，摆出这样的阵型实在太没经验了。

> **爱丁堡：**
> 看来它们完全没发现我们的存在，是偷袭的好机会。

> **新条茜：**
> 从暗处发动攻击，然后一举拿下大作战！

> **宝多六花：**
> 等等，不是说被塞壬骗了么，既然是被骗的，总要先谈谈吧……

> **罗恩：**
> 如果对面被骗的深信不疑，拒绝谈判呢。

> **宝多六花：**
> 到那个时候再开打……？

> **罗恩：**
> 失去了突袭的优势，接下来的战斗可能会出现本应避免的损伤，这种情况要怎么算？

> **宝多六花：**
> 确实……应该以同伴的安危为第一位。

> **爱丁堡：**
> 要谈，也要等到把那些塞壬量产型都打掉之后再谈嘛~

> **罗恩：**
> 会注意的，不过对面至少要扛过进攻阶段才行呢~

> **新条茜：**
> 看来达成一致了？那就上吧，我已经等不及要测试亚历克西斯·克莱西斯的性能了！

## 结·盟

> **罗恩：**
> 你已经无处可逃了，认输吧！

> **新条茜：**
> 做得很好，做得很好，首战顺利哦亚历克西斯·克莱西斯~

> **南梦芽：**
> 貉，投降吧，你已经被我们包围了！

> **飞鸟川千濑：**
> 真没想到还能在这里再遇到你。那个大怪兽呢，怎么没和你一起走？

> **貉：**
> 等等，我没有和你们战斗的意思！

> **孟菲斯：**
> 看来猜测的不错，果然是有些问题。

> **貉：**
> 没错。不过就算用了这身特殊的装备，最后也没成功就是了。

> **飞鸟川千濑：**
> 虽然听起来是控制失败了，但是如果控制成功了你打算怎么样，还是会袭击过来吧？

> **貉：**
> 嘛……这个还没想好。

> **飞鸟川千濑：**
> {{AF|飞龙}}前辈，{{AF|苍龙}}前辈，要小心，这个人本性难移哎！

> **苍龙：**
> 塞壬给你提了什么交易？你对于这里的情况应该多少知道一些吧。

> **貉：**
> 事到如今也没什么好隐瞒的。塞壬说可以提供一个“怪兽”无穷无尽的世界来让我自由操控。

> **南梦芽：**
> 意外的有自知之明啊……没错，你被骗了。

> **苍龙：**
> 不过这样一来就好谈了，塞壬才是造成这一局面的元凶，我们之间是没有相互战斗的必要的。

> **貉：**
> 你们对塞壬这一存在了解多少？

> **罗恩：**
> 对于如何粉碎它们并让它们付出代价的方式，我们可是很了解的哦~

> **貉：**
> 这样啊……就让我们一同行动吧。

## 更大更强

> **爱丁堡：**
> 你确定是这个方向么？

> **貉：**
> 绝对没错，之前的战斗结束后就是向着这里撤退的。

> **净化亲：**
> 我分析的也是在这个方向哦！

> **爱丁堡：**
> 貉，你这个舰装还真是方便啊……正常打仗都是量产型越打越少，你这反而越打越多。

> **貉：**
> 用来控制塞壬量产型的话确实方便，不过也不是所有的都能控制。我还不知道这个力量的原理是什么……

> **罗恩：**
> 你慢慢研究，反正这里的塞壬舰队多得是。

> **通讯器：**
> 警报音————

> **霞：**
> 发现敌方巨大目标接近中，那个是……什么？

> **南梦芽：**
> 身体是不是变得比之前更大了……？

> **罗恩：**
> 好像有些狩猎的价值了，呵呵呵……全舰瞄准！

> **净化亲：**
> 等等，停！那个怪兽情况有些不对，大家快撤退，不要跟它打！

> **罗恩：**
> 怎么了，净化者也会害怕？

> **净化亲：**
> 不是害怕不害怕的问题，而是那个敌人不对劲，虽然我说不上来哪里不对劲……

> **罗恩：**
> 敌人已经冲到跟前了，怎么能掉头逃跑？我们舰队人数这么多，不会有问题的~首先请航空母舰进行轰炸吧。

> **飞龙：**
> 罗恩说的没错，具体什么情况总要试一试再说！{{AF|苍龙}}姐我们一起来吧！

> **飞鸟川千濑：**
> 两位前辈，我也来帮忙！

> **飞鸟川千濑：**
> 哎？没有效果！

> **貉：**
> 似乎多了一些特殊的防御能力，和之前见到的时候不一样了……

> **宝多六花：**
> 对方开始反击了！…这个有点糟糕吧？

> **罗恩：**
> 这个威力…开什么玩笑？！

> **净化亲：**
> 所以说对面不对劲啊，快点撤！

> **罗恩：**
> 还没完，让我用主炮去试试————

> **孟菲斯：**
> 罗恩，打不赢的！战斗力差距已经很明显了。

> **爱丁堡：**
> 啊……这么说来，我们这支舰队的旗舰究竟是谁呀？

> **南梦芽：**
> 谁都好吧……现在是需要纠结这个问题的时候么？

> **爱丁堡：**
> 这个问题很重要哎！指挥官不在的话应该是旗舰负责指挥，如果没有指挥不就乱套了么……

> **龙骧：**
> 确实有道理……虽然从气势上来说就变成罗恩了进行指挥，不过毕竟不是正式决定下来的事。

> **南梦芽：**
> 我说……要不要先撤退，等回去再慢慢讨论？

> **罗恩：**
> 切……你们说的对，不能跟底细不明的敌人硬拼，准备撤退吧！

> **爱丁堡：**
> 了解~不过撤退的命令应该让谁来下……？！

> **飞鸟川千濑：**
> 爱~丁~堡~小~姐~

> **爱丁堡：**
> 哎嘿嘿！大家撤退哦，撤退！

## 权限变更，是什么？

> **新条茜：**
> 不消灭怪兽我们就无法离开，敌人是对这一点心知肚明才会不慌不忙的吧~

> **苍龙：**
> 从刚才的情况来看，那个塞壬怪兽的战斗力确实夸张，要从正面应对恐怕十分困难……

> **孟菲斯：**
> 那我们也要增强战斗力才行……不过在镜面海域里没法向港区求援，究竟要怎么做才好呢？

> **貉：**
> 我可以尝试去控制更多塞壬量产型。

> **飞鸟川千濑：**
> 用敌人的力量增强我们的战力，这倒是个好主意啊！

> **净化亲：**
> 想法不错，但是效率太慢了！本净化亲有更好的方法哦！

> **爱丁堡：**
> 呜哇，怎么突然喊的这么大声……净化亲你从刚才在看到塞壬怪兽之后就不太对劲哎。

> **孟菲斯：**
> 净化者不一直都是这种样子么。

> **净化亲：**
> 哎？！我以前一直都是这样灵光一闪的样子么？！

> **罗恩：**
> 说重点、更好的方法是？

> **净化亲：**
> 那个塞壬怪兽在开打之前在盯着我看哦~这件事你们注意到了么？

> **孟菲斯：**
> 居然还有这种事么？我完全没注意到……

> **霞：**
> {{AF|霞}}注意到了哦。

> **苍龙：**
> 居然有这种事？那你在开战之前就要求我们撤退……难道也和这个有关？

> **净化亲：**
> 没错！在和塞壬怪兽双目交汇的时候，我看到了它的构造。

> **南梦芽：**
> 就像看到了属性面板一样？

> **爱丁堡：**
> 属性面板……？额，就像整理好的情报汇总之类的？

> **净化亲：**
> 对对对！就是这种感觉！很多情报直接以整理好的形式堆在了一起！我们之间的差距一目了然，硬打必输！

> **爱丁堡：**
> 居然被选为第一优先级，意思是威胁程度最高么……区区一个净化亲。

> **苍龙：**
> 有趣……那按照威胁度顺位排下去，下一个是不是貉？

> **净化亲：**
> 没错，你怎么知道的！那些画面你也看到了么？

> **苍龙：**
> 很遗憾，并没有。不过这样一来就能解释通了。

> **新条茜：**
> 道理上说得通哦~相比于外部的敌人，某种意义上可以被归为内部的敌人才更可怕呢。

> **净化亲：**
> 剩下的就没看那么仔细啦！看到被大怪兽列成第一优消灭目标的时候就已经够恐怖了！

> **爱丁堡：**
> 因为你本身就是高阶塞壬啊……话说你居然现在才意识到么？

> **净化亲：**
> 之前我只能控制校园区内的设施，舰装也是这么生产出来的。不过校园区之外的其他部分就无能为力了……

> **飞龙：**
> 风险有点高呢……

> **孟菲斯：**
> 不过听起来有些道理。我们一直选择跟塞壬硬碰主要也是没有其他更好的方法。

> **净化亲：**
> 哼哼~毕竟你们是学生，我才是老师呢！

> **罗恩：**
> 要是你在取得全部区域的控制权之后反过来攻击我们怎么办？

> **净化亲：**
> 罗恩同学的疑心真的好重啊……那些塞壬可是要连我一起消灭的哦！我们可是共同战线，我有什么理由要这么做啊！

> **罗恩：**
> 道理上是这样，不过果然还是需要些保险什么的……

> **赫敏：**
> 就和之前一样，我、{{AF|霞}}、莲还有奈美子一起在净化者身边待机吧。

> **罗恩：**
> 不愧是伊丽莎白女王身边的女仆队成员，很可靠的方案。

> **净化亲：**
> 如果能让你们放心，那就按照这个方案执行好了！我会标出控制设施的方位给你们，取得各区域的控制权，一同赢得作战吧！

## 姐妹

> **爱丁堡：**
> 可靠的女仆队成员啊……

> **南梦芽：**
> 听说你有一个十分可靠的妹妹，是叫贝尔法斯特么？

> **爱丁堡：**
> 没错，贝法是现在女仆队的女仆长，做什么都很厉害，赢得的夸奖也很多。

> **南梦芽：**
> 因为有一个厉害的妹妹，多少感觉被压制在光环下了，所以没什么发挥空间？

> **爱丁堡：**
> 对对对，就是这种感觉！我要是能做的话，也是能做的很厉害的哦！

> **南梦芽：**
> 这次你妹妹不在，不正好是展现你自己的时候？

> **爱丁堡：**
> 我也是这么想的，而且姑且在努力中……！

> **南梦芽：**
> 那就好办了。刚刚你在谈旗舰的问题，我去了解过了，旗舰确实很重要吧。

> **爱丁堡：**
> 你的意思是……可是我真的行么。

> **南梦芽：**
> 你可是那么厉害的贝法的姐姐，肯定行的，刚刚的自信哪去了？

> **爱丁堡：**
> 说的没错！我可是爱丁堡大人，在这种情况下当旗舰合情合理！

> **南梦芽：**
> 不客气……好好展现自己，等再次见到妹妹的时候，让她大吃一惊吧。

## 煽·动

> **苍龙：**
> 塞壬怪兽开始行动了……呵，明明之前还游刃有余的等着我们“自投罗网”呢。

> **飞龙：**
> 现在着急过来说明是感受到危机感了吧~

> **龙骧：**
> 不过当然……那么巨大的净化亲怎么也说不上是可以无视的存在了。

> **净化亲（巨大）：**
> 啊哈哈哈，没想到只拿到了几处控制权，就能做到这么夸张的事了啊！

> **宝多六花：**
> 啊，体积变大了，个性也变嚣张了……

> **新条茜：**
> 太帅了~！净化亲，这种台词再说几句，再说几句！

> **净化亲（巨大）：**
> 噢~茜也能体会到这副巨大身躯带来的魅力啊！

> **新条茜：**
> 酷毙了~~！再来一个~再来一个~

> **净化亲（巨大）：**
> 额……让我想想……

> **宝多六花：**
> 茜…现在正在重要的作战中哦。

> **新条茜：**
> 啊不好意思，一不小心没忍住！请大家按照计划开始作战吧！（继续偷瞄净化亲）

> **宝多六花：**
> ……茜，按照作战计划，我们要继续去其他海域帮净化亲取得更多控制权才行哦。

> **新条茜：**
> 哎？！不能留在这里么！

> **奈美子&莲：**
> （默默摇头）

> **新条茜：**
> 好吧~那就让我跟亚历克西斯·克莱西斯先去大闹一场，然后再回来帮你对抗大Boss好啦~

> **净化亲（巨大）：**
> 放心吧！凭借现在的身形和实力，怎么也能跟那个大怪兽过几招了！

## “怪兽”的世界

> **巨构武装:「弧光」：**
> █▇▆▅▄▃▂▁█▇▆▅▄▃▂▁█▇▆▅▄▃▂▁

> **净化亲（巨大）：**
> 终于出现在我的面前了啊，怪兽！

> **巨构武装:「弧光」：**
> █▇▆▅▄▃▂▁█▇▆▅▄▃▂！！！

> **净化亲（巨大）：**
> 嚯，朝我走过来了吗，没有选择逃跑而是主动接近我么？

> **巨构武装:「弧光」：**
> █▇▆▅▄▃▂▁█▇▆▅▄▃▂▁█▇▆▅▄▃▂▁█▇▆▅▄▃▂▁

> **净化亲（巨大）：**
> 很好，那就再靠近一点吧，这样才能让我痛扁你一顿啊！

> **飞鸟川千濑：**
> 搞不清哪边才是反派了……

> **飞龙：**
> 两边邪恶气质五五开，半斤对八两呢。

> **苍龙：**
> 真是接收到了不少无意义的消息，无关发言的时候至少把通信频道关一下啊……

> **爱丁堡：**
> 喂喂喂，这里是旗舰爱丁堡！各位作战辛苦了，进度怎么样？

> **苍龙：**
> 基本解决了，你那边呢？

> **爱丁堡：**
> 还、还差一点……不过也是即将要彻底解决的状态了！

> **飞龙：**
> 比预想中要好，看来计划执行的意外的顺利……

> **爱丁堡：**
> 哎，是这样么……嘿嘿，那我继续去解决剩下的敌人了！

## 紧张感，是什么？

> **爱丁堡：**
> 大家继续支援净化亲，火力不要停哦！

> **罗恩：**
> 没想到取得全部控制权之后居然还是没法立刻分出胜负……

> **孟菲斯：**
> 更多的塞壬量产型舰队围过来了，看来对面也着急了。

> **貉：**
> 我去解决吧，对付成群的塞壬量产型用我的舰装很合适。

> **新条茜：**
> 呼呼呼，那我也一起去吧~其实从距离稍远一点的地方上看视野才更好哦。

> **莲：**
> 好像确实是这样！也带我去吧~我想拍点好看的照片下来！

> **奈美子：**
> 莲要是去的话我也要去~

> **宝多六花：**
> 我就……这边也很需要火力支援，我就不去了。

> **新条茜：**
> 没错~

> **净化亲（巨大）：**
> 我能听到啊————！都给我加把劲支援啊——————！

> **新条茜：**
> 是是是~总之先帮你解决掉周围的杂鱼嘛，我们去去就回哦~

## 高级塞壬能做的事

> **巨构武装:「弧光」：**
> █▇▆▅▄▃▂▁█▇▆▅▄▃▂▁█▇▆▅▄▃▂▁█▇▆▅▄▃▂▁

> **龙骧：**
> 唔啊，这次是什么攻击啊！

> **飞龙：**
> 简直就像空间震动一样……等等，我们的电子设备是不是开始失灵了？！

> **苍龙：**
> 这个攻击是……没想居然还有电子作战模块。

> **爱丁堡：**
> 净化亲，你还好么？！要不要暂时撤退一下？

> **净化亲（巨大）：**
> 嗯？我还好哦，没什么问题。

> **爱丁堡：**
> 不会吧……为什么只有净化亲的电子设备一切正常啊？！

> **净化亲（巨大）：**
> 大概是因为我原本是高阶塞壬的原因？这种程度的干扰对我来说不值一提哎！

> **爱丁堡：**
> 如果是这样的话……嗯哼，好像还可以这样！

> **净化亲（巨大）：**
> 哎？！好，我明白了！

> **飞鸟川千濑：**
> 等待的机会就是现在，净化亲，快射击！

> **净化亲（巨大）：**
> 交给我吧！主炮早就充能完毕了，没想到吧大怪兽，本净化亲完全没受到影响哦！

> **爱丁堡：**
> 这种事谁注意过，鬼知道啊……！

> **南梦芽：**
> 随便什么光线都好吧，快点射击，怪兽要反应过来了！

> **净化亲（巨大）：**
> 好好好，我知道了！主炮锁定完毕——————随便什么光线，射击！！！！！！！！！

## 「WORLD.AZURLANE」

> **龙骧：**
> 净化亲干得漂亮，怪兽被完美的击败了！

> **霞：**
> 不过没有留下痕迹，直接化成粒子消散了……

> **爱丁堡：**
> 可能和这片镜面海域中的设定有关吧……塞壬的事搞不懂啦。

> **飞鸟川千濑：**
> 总之，我们打倒了怪兽，也取得了所有区域的权限，接下来我们是不是就可以回去了？

> **宝多六花：**
> 诶……先是激烈战斗，之后还要寻找回去的路么。

> **莲：**
> “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

> **奈美子：**
> 突然文艺起来了……？！

> **宝多六花：**
> 莲，语文课上有教过这个么，你从哪里看到的……

> **莲：**
> 偶然间在SNS上见到过的话，感觉很酷就记下来了！

> **奈美子：**
> 净化亲老师，刚刚那句话是什么意思呀？

> **宝多六花：**
> 骗人吧……诶，真的？！巨大化的净化亲突然整个消失了？！

> **南梦芽：**
> 还有之前呆的学校……城市全都消失了……

> **貉：**
> 太不可思议了……究竟是怎么回事？

> **苍龙：**
> 也许依然和塞壬的镜面海域有关……看来那个怪兽就是整片海域的控制中枢。将它击破之后，镜面海域也不知道消失去哪里了。

> **奈美子：**
> 这也太突然了……还没来得及和她告别呢！

> **莲：**
> 净化亲不会有事吧？

> **爱丁堡：**
> 不会啦，毕竟是高阶塞壬，能有什么事呢。

> **新条茜：**
> 可是她什么都不记得了哦？

> **爱丁堡：**
> 就算失忆了还有那么强呢，不会有事的。

> **苍龙：**
> 应该说，幸好……如果她留下来的话，我们肯定得把她带回港区，之后指挥官会做出什么决定还不知道呢。

> **孟菲斯：**
> 是啊，也许就这么随着镜面海域一起消失是一个不错的结局吧。

> **飞龙：**
> {{AF|明石}}么。确实，感觉她可能都有些轻车熟路了吧……

> **南梦芽：**
> 港区，是指你们居住的有很多同伴的地方？我们去打扰合适么。

> **龙骧：**
> 没关系哦，帮助需要帮助的人原本就是我们应该做的事。

> **爱丁堡：**
> 一段冒险结束是一段新冒险的开始，同伴们，让我们向着港区的方向行驶吧~

> **罗恩：**
> 爱丁堡，你真的知道我们现在的位置，以及港区的方向究竟在哪里么？

> **爱丁堡：**
> 啊……正打算从现在开始确认呢！

> **孟菲斯：**
> 到底还是熟悉爱丁堡啊……

> **爱丁堡：**
> 什么叫熟悉的爱丁堡呀！现在我可是全新的旗舰爱丁堡，正在确认啦，正在确认啦——————

> **众人：**
> 哈哈哈哈哈哈————

