# 静海惊雷

## 云涧访客

> **山城：**
> 唔，还有好远的路啊。

> **山城：**
> 呼——好险好险，这里面的东西要是坏掉一件，可就要出大事了……

> **山城：**
> 目的地到达————呼，请问有人在么？

> **水无月：**
> 啊，{{AF|不知火}}，有访客来了哦！

> **不知火：**
> {{AF|山城}}大人……？欢迎来访。

> **山城：**
> {{AF|不知火}}还有{{AF|水无月}}，下午好~

> **不知火：**
> 这里会有人来访还真是少见……

> **山城：**
> …………不是你们把整座山封锁起来不让人来的么！

> **不知火：**
> 命令又不是我下的，我们只是奉命守在这里而已。

> **山城：**
> 啊~这些是{{AF|赤城}}送来的礼物哦。

> **不知火：**
> ……原来如此。嗯，放在这里就可以了。

> **水无月：**
> {{AF|山城}}大人，请向{{AF|赤城}}大人转达这句话————

> **山城：**
> “我收到了”是么…………？了解~我会转达给她的。

> **不知火：**
> 有劳你辛苦跑一趟了。

> **山城：**
> 没事没事，这也是我的工作之一嘛~那我就不打扰了。

> **不知火：**
> 山上刚下过雨，小心地滑。

> **山城：**
> 啊哈哈哈……这一点我在来的路上就已经切身体会过了。

> **水无月：**
> 一路顺风哦~

> **山城：**
> 嗯，拜拜~

## 天晴浪高

> **三笠：**
> 天气晴朗，波浪平和，今天真是个难得的好日子。

> **金刚：**
> 是啊，{{AF|三笠}}前辈，我们已经很有没有像这样坐在一起品茶了吧？

> **三笠：**
> 好像是有一段时间了。

> **金刚：**
> 我印象中，上次与前辈一同品茶之处好像是我在皇家的宿舍里。

> **三笠：**
> 啊哈哈……那就是过了相当一段时间了啊。

> **金刚：**
> 是指{{AF|信浓}}大人奉命前往撒丁帝国筹办博览会的事么？我听说是{{AF|武藏}}大人的命令……

> **三笠：**
> 啊哈哈，这里又没有外人，但说无妨。

> **金刚：**
> 好吧。硬要说的话……从身份上来说不合适。

> **三笠：**
> 这个嘛……其实今天这局茶也与此事有关。

> **金刚：**
> 听说是邀请前辈去下棋，不知道是围棋还是将棋？

> **三笠：**
> 都不是。是战况模拟之棋哦。

> **金刚：**
> ……战棋？

> **三笠：**
> 正是。{{AF|武藏}}说她已经在某个特殊的结界里构建了精彩的棋局，正等待着我们光临呢。

> **金刚：**
> 没想到{{AF|武藏}}大人会在信中点名邀请我与前辈同去参加……真是令人荣幸。

> **三笠：**
> 不着急。今天也没别的事，你我就一同把这个规则研究个透彻吧。

> **金刚：**
> 规则里提到四名棋手混战，不知道另外的两位是？

> **三笠：**
> 这件事的话，我已经和{{AF|长门}}确认过了，她也收到了邀请。

> **金刚：**
> ……这样，虽然名义上是四人混战，实际上却要变成二对二了呢。

> **三笠：**
> 也许，所以我们更要做好充分的准备。

> **金刚：**
> 没问题。{{AF|长门}}大人的近侍严重不足，是需要支援她一下。

> **三笠：**
> 不错，后面你还没读到的厚厚规则书就是为此准备的。

> **金刚：**
> 嗯……能让棋手下场进入棋盘的棋局……还真是不常见。

> **三笠：**
> 哈哈哈，或许这里也蕴含着设计者的某种用意吧。

> **金刚：**
> 事件卡对于所有棋手生效，而指挥卡只对己方生效……

> **三笠：**
> 那就要考验我们的智慧了哟？

> **金刚：**
> {{AF|三笠}}前辈，你觉得这场棋局是{{AF|赤城}}准备的，还是{{AF|武藏}}大人准备的？

> **三笠：**
> 这些就要等我们去棋局之上一探究竟了。

> **金刚：**
> 没问题，请前辈放心吧。

> **三笠：**
> 很好。只要那边能早一日调查出结果，我们就能早一日把主动权拿回来……

## 阴天有雨

> **瑞鹤：**
> 这里是重樱最庞大的资料库，几乎所有的珍贵典籍都能在这里……

> **瑞鹤：**
> ……果然就像大前辈说的那样，被划分为圣地的地方或多或少都存在记载断裂的情况。

> **如月：**
> {{AF|瑞鹤}}，你是来这里查资料的么……

> **瑞鹤：**
> 嗯 ，是哦。{{AF|如月}}也是么？

> **如月：**
> 我只是来这里……稍微转一圈。

> **瑞鹤：**
> 欸？好的，多谢关心。我查完资料就回去啦。

> **如月：**
> 那就好，{{AF|如月}}就不打扰你了……

> **瑞鹤：**
> 没想到{{AF|如月}}也会来大图书馆，嗯……爱学习是好事。

> **瑞鹤：**
> ……不好，已经这个点了。

> **由良：**
> {{AF|瑞鹤}}，如果不介意的话，请用这把。

> **瑞鹤：**
> {{AF|由良}}啊，多谢~你也是刚查完资料准备回去的么？

> **由良：**
> 不，我是来向你传达{{AF|武藏}}大人的命令的。

> **瑞鹤：**
> ……哎，{{AF|武藏}}大人？

> **由良：**
> {{AF|瑞鹤}}，{{AF|武藏}}大人希望你能代表重樱前往铁血位于帕克菲克洋中的某处基地，以便商讨后续合作的事。

> **瑞鹤：**
> 欸……等等，具体是哪里的基地，和铁血协商什么合作的后续……？

> **由良：**
> {{AF|武藏}}大人说，这些内容将会在你离开本岛后发送给你。

> **瑞鹤：**
> 诶，立刻出发？等等……这么急么，我有点搞不清楚状况。

> **由良：**
> 这是{{AF|武藏}}大人的直接命令哦，{{AF|瑞鹤}}。

> **瑞鹤：**
> ……明白了，我服从调动命令就是。

## 神木之风

> **长门：**
> 何等残破的景象……在吾离开之后，这里就再无人进行修缮了啊。

> **长门：**
> 曾经的信仰汇聚之地，重樱的精神寄托之地，如今竟如此破败了吗……

> **江风：**
> 抱歉，{{AF|长门}}大人，我应该早下决心带您离开这里的。

> **长门：**
> 虽说是遭到了欺骗，但留在这里终究是吾自己的决定，你也只是听从吾的命令罢了……

> **翔鹤：**
> {{AF|长门}}大人，我对这里的情况其实一窍不通……而且档案调查的任务也没有完成……

> **长门：**
> 关于安排此事的理由。其一，吾离开本岛需要护卫。

> **翔鹤：**
> 您不能把{{AF|瑞鹤}}调回来么……？

> **长门：**
> 很遗憾，吾亲自去问过了，{{AF|瑞鹤}}的调动命令确实是{{AF|武藏}}下的，吾也没有办法。

> **翔鹤：**
> 遵命。{{AF|长门}}大人，接下来我们是需要在这里寻找与神石相似的物品对吧？

> **长门：**
> 正是。此前的天宇启户祭上，{{AF|赤城}}用了假的海若掉包了真的。

> **江风：**
> ……{{AF|长门}}大人，请看这里……前方的鸟居似乎有被打扫过的痕迹。

> **长门：**
> 嗯…………这个感觉是。

## 如鱼得水

> **纪伊：**
> 量产型的生产我已经见过无数次了。

> **？？？：**
> 只要有了详细数据，就算是以你们的现在条件也可以生产出简易的版本来。

> **纪伊：**
> 这样的强度……还叫简易版本么？

> **？？？：**
> 当然，咳咳咳……现在这样，充其量是可堪一用的简易版本。

> **纪伊：**
> 我还没有天真到那种程度。只是感慨一下罢了……靠我们自己肯定做不到这种事。

> **？？？：**
> ……我的身体状态我自己清楚。咳……重要的是时间，我们的时间已经不多了。

> **纪伊：**
> 嗯。测试者、净化者、清除者、构建者……每一个都可以说“栩栩如生”。

> **？？？：**
> 你想问，为什么没有制作观察者，对么？

> **纪伊：**
> ……没错，真是什么都瞒不过你。

> **？？？：**
> 观察者是构造极其特殊的塞壬。

> **纪伊：**
> 原来如此，可是这样一来……数量上就少了一个。

> **？？？：**
> 没关系。我制作了一个消耗精力与观察者棋子差不多的东西……

> **纪伊：**
> 这个是……？

> **？？？：**
> 最为合适的答案。

## 平和中正

> **加贺：**
> 穿过这片竹林应该就要到了，还真是一片荒凉……

> **睦月：**
> {{AF|加贺}}大人，下午好~

> **加贺：**
> 是{{AF|睦月}}啊。你怎么来这里了？

> **睦月：**
> {{AF|睦月}}来给大家分发祭典会用到的烟花和糖果哦！这颗糖果，送给{{AF|加贺}}大人！

> **加贺：**
> 啊……多谢。没想到{{AF|雷}}和{{AF|电}}也还在这里……

> **睦月：**
> 没有哦，{{AF|睦月}}只是单纯来玩的，{{AF|加贺}}大人是指什么？

> **加贺：**
> 没事了。回去的路上小心哦。

> **睦月：**
> 嗯~{{AF|加贺}}大人再见。

> **加贺：**
> 两位下午好，请问{{AF|土佐}}在家么？

> **电：**
> {{AF|加贺}}大人您好。很不巧，{{AF|土佐}}大人外出未归。

> **加贺：**
> 没关系，我可以进去等，让我进去。

> **雷：**
> 这个恐怕……{{AF|土佐}}大人吩咐过，没有她的许可，任何人不能入内。

> **电：**
> 刚才{{AF|睦月}}来，我们也只是在门口和她玩的。

> **加贺：**
> ……那我就在外面等好了。

> **雷：**
> {{AF|加贺}}大人，{{AF|土佐}}大人最近在忙着祭典的事情。

> **电：**
> 烟花大会的流程似乎意外消耗精力，也许今天不会回来了。

> **加贺：**
> 在这种荒郊野岭……烟花大会弄得再好又要给谁看？

> **雷：**
> 可就算是{{AF|加贺}}大人您这么说，我们也……

> **电：**
> {{AF|加贺}}大人，如果您一定要见{{AF|土佐}}大人的话，可以让{{AF|武藏}}大人下一道命令。

> **雷：**
> 没错，如果是{{AF|武藏}}大人的命令，{{AF|土佐}}大人应该会听的。

> **加贺：**
> 不……这个是我们之间的事，与其他人无关。

> **雷&电：**
> {{AF|加贺}}大人慢走哦——

## 另一条道路

> **赤城：**
> 终于回来了……真是一次漫长的旅途。

> **腓特烈大帝：**
> 实现我的计划需要的不是某一个人，而是所有人都在正确的位置上做正确的事。

> **赤城：**
> ……我又不是铁血的人，对你的计划也没有兴趣。

> **腓特烈大帝：**
> 沉迷于自己的执念置大局于不顾……呵，果然还只是个小姑娘而已。

> **赤城：**
> 这种事还用你多嘴…………真是的，临走了还这么让人火大。

> **赤城：**
> {{AF|加贺}}的报告啊……听听看吧。

> **加贺：**
> 姐姐大人，我此行没能见到{{AF|土佐}}。

> **赤城：**
> 没见到{{AF|土佐}}倒是不出所料……在那之后就连我也难得见到她一次。

> **神通：**
> {{AF|赤城}}大人，打扰了。

> **赤城：**
> 这回又是什么事？！

> **神通：**
> 抱歉……{{AF|武藏}}大人的特使已经到了。

> **赤城：**
> 啊，等等。{{AF|武藏}}的特使啊……让她进来吧。

