# 魔方军用化

1 魔方军用化

1.1 魔方军用化I
1.2 魔方军用化II
1.3 魔方军用化III
1.4 魔方军用化IV
1.5 魔方军用化V
1.6 魔方军用化VI



1.1 魔方军用化I
1.2 魔方军用化II
1.3 魔方军用化III
1.4 魔方军用化IV
1.5 魔方军用化V
1.6 魔方军用化VI

## 魔方军用化

## 魔方军用化I

社会资料：双足还是轮式？

……ε-cube作为小型高能能源，为有源型动力外骨骼装甲的供能系统带来了近乎完美的解决方案。采用ε-cube驱动的动力外骨骼装甲具将具有更强的续航力，更灵活的机动力与更快速的移动力。
因为供能限制，目前各国列装的几款外骨骼装甲普遍采用尽可能减轻自重的半开放式设计。缺乏足够的安全防护使得这种外动力骨骼装甲的实际使用场合极其有限。
ε-cube解决了最关键的动力问题，使得最新一代外动力骨骼装甲可以改变路线向着封闭式的方向进行设计。着重加强防护能力与重火力，加强复杂环境下的生存与作战能力，使得外动力骨骼装甲由现在辅助性质的单兵作战系统变为真正的单兵作战机甲服。
不过外骨骼装甲的迅速发展又带来了另一个引人争议的话题：究竟是继续采用最符合人体习惯的双足设计呢，还是改用拥有更好稳定性的轮式设计呢……

## 魔方军用化II

媒体记录：新型机枪通过验收

……由FNH公司设计的新式重型机枪FNCB4已经通过军方验收，即将正式列装军队。FNCB4重型机枪中拥有一块小型能源魔方，能够为其各个组件带来源源不断的能源。也因此整款重型机枪一改传统设计思路，在各个模块中都尽可能使用能源来对性能进行增幅。比如应用在枪管中的弹头动能增强装置、瞄准模块中全新的弹道计算机等。
FNCB4重型机枪分为应用于步兵的FNCB4A型，应用于外骨骼机甲的FNCB4B型，应用于重型无人机的FNCB4F型，应用于海军无人艇的FNCB4H型，等8类型号。除了FNCB4B的验收因为载具故障而暂时延期外，其余7个型号均通过了验收，即将进入量产阶段。
不过最为外界关注的能源魔方激光武器并未在本轮测试中亮相。根据FNH公司的发言人所说，能源魔方驱动的激光类武器目前依然在测试阶段……

## 魔方军用化III

媒体记录：扩建和平号空间站

……本次对于和平号空间站的补给任务依然使用前进阵线成熟可靠的冬日号核动力航天飞机进行。不过在货舱之中除了常规的补给物资和科研器材之外，还特别装载了三组中型ε-cube供能装置。这三组装置将会在对接成功之后安装在空间站中，作为对现有能源系统的补充供能。在后续的发射任务中，前进阵线计划逐渐使用ε-cube供能组件增强空间站的能源系统，并进一步扩大空间站的规模。
据知情人士所说，前进阵线还计划在空间站中新增一套太空飞行器平台，用于停泊和发射正在研发中的ε-cube驱动宇宙探索飞船。前进阵线的科学家们认为，相比已经十分成熟的核动力航天飞机，执行近地轨道运输任务的ε-cube驱动的航天飞机并不具有明显优势。前进阵线将会将研发重点放在可从轨道空间站上直接起降，用于执行深空探索的ε-cube驱动宇宙飞船上……

## 魔方军用化IV

社会资料：SNS军事科技板块节选

……
No3214 匿名用户 12:01:13 ID:X5DVFmjW5
！！！我们大洋联邦的ε-cube坦克终于正式亮相了！之前看到能源魔方运兵车消息的时候，我就知道总会有这么一天！！！
No3215 匿名用户 12:04:12 ID:KF5IqFasT
虽然还只是用轻型坦克改装的试验车啦，详细参数都不清楚战斗力如何还要打个问号。不过从公布的照片上来看体积并没有发生明显变化，也许节约下来的空间被用来改善了驾驶环境？
No3216 匿名用户 12:09:34 ID:l3AiKjOfy
等技术成熟之后应用到重型坦克上的场景，真是令人期待啊……！前进阵线的装甲优势很快就要不复存在了！
No3217 匿名用户 12:14:27 ID:efaagyNHH
……上面那条新型坦克的新闻不就是前进阵线的新闻么？一群人云军宅……看我派战车来，把你们一个个都送上天！
No3218 匿名用户 12:17:54 ID:oOuXDXNqf
——本层回复已被删除——

## 魔方军用化V

媒体记录：探秘「回声」计划

……本篇文章将向大家介绍一下欧西斯商业联合在近期高调宣布启动的「回声」计划。根据公开资料，「回声」计划共分为三个阶段，不过目前只对外界公布了两个阶段的内容。
在第一阶段中，欧西斯商业联合将集合研发力量实现ε-cube在航空领域中的突破。现有的ε-cube引擎只能用于固定的大型地面设备或中小型地面载具中，远远不能满足飞机引擎的需求。如果欧西斯商业联合的研发顺利的话，首先是大型无人机引擎，然后是客运和货运飞机引擎，最后是战斗机引擎。想象一下无须加油就能在天空中尽情飞行的快乐吧，空中加油机也将因此彻底退出历史的舞台。这一阶段的计划将会重塑空中飞行的面貌。在第二阶段中，依靠已经成熟的ε-cube航空引擎，欧西斯商业联合将进一步研发可以用于近地轨道运输和宇宙探索的ε-cube火箭。我们的征途是星辰大海……

## 魔方军用化VI

新闻记录：守护美丽的海岸线

……首批能源魔方驱动无人巡逻艇在今日正式列装海岸警卫队。据悉，这批无人艇包含200艘日蚀级水面无人巡逻艇、200艘月蚀级水下无人巡逻艇，20艘侵蚀者级无人艇母舰，以及配套的无人机群。根据海岸警卫队相关人士透露，这批无人巡逻艇将被划分为数支舰队，主要负责强化东海岸线的巡逻工作。
在海岸警卫队列装的近海无人巡逻艇全部由GDS公司设计研发与生产。与同类产品相比，这批巡逻艇都更换了小型化的能源魔方引擎，并搭载了最新无人艇集群作战模块。操作人员不需要对于每艘艇进行精确控制，仅仅通过对于无人艇母舰下达指令，就可以实现队一整支无人艇编队的控制。母舰在接收到指令后会分析任务环境，自主指挥下属无人艇执行驱散，包围，打击等任务。
海岸警卫队相关人士同时透露，这批无人巡逻艇编队将会主要用于打击日益猖獗的走私行为……
