# 新闻报道

1 新闻报道:劫后余生
2 社会资料:论坛争吵
3 新闻记录:街头对峙
4 社会资料:收缩政策
5 社会资料:高昂成本
6 社会资料:杯水车薪

## 新闻报道:劫后余生

……我现在已经抵达了这座位于海湾边的城市，整场沙尘暴中受灾最严重的地区。大家可以看到，整座城市都已经被掩埋在了沙土之中。出于安全考虑，当地政府拒绝任何非专业救援机构进入灾区。
据悉，这场被称为“黑色天幕”的万年一遇特大沙尘暴已经持续了超过5个小时，以最快每小时九十英里的速度横扫了整个地区。即便上世纪那场横扫白鹰中西部平原的超级沙尘暴也难以与“黑色天幕”的破坏力相提并论。目前，当地政府正在紧锣密鼓地展开救灾工作，但灾区的人员伤亡数字尚不明朗。
来自白鹰联邦的大气物理专家接受本台采访时表示创世纪的低降雨量，以及极为严重的荒漠化加剧了该沙尘暴的破坏力，换言之，沙尘暴还会继续前进，直到最终闯入海洋中。考虑到该地区因为原油价格持续的历史性走低而极为脆弱的经济结构，这场沙尘暴造成的破坏有概率成为重挫全球经济的“黑天鹅”事件。经济学家警告称，各大经济体需严密关注这一事件导致的金融风险。
东煌国际新闻电视台，在海湾受灾前线为您报道。

## 社会资料:论坛争吵

<SNS军事科技板块节选>
……
No.15 匿名用户(ID:kOTLafjEvU)00:26
我不明白，既然如此为什么还要争吵呢?
No.16 匿名用户(ID:kPlwgkDyV) 00:27
因为版里的傻*就是愿意为了这些事消耗能量。
看着吧，不管那个叫walnut黑进国防部的数据库的事是不是真的，版里都会因为这些*事再吵上好几天的。
No.17 匿名用户(ID:jCHklgGsO) 00:27
>>16:不管你怎么说，我相信那段话胜过国防部的小丑们。那黑客可是“那位小姐”的粉丝
No.18 匿名用户(ID:kPlwgkDyV) 00:28
>>17:哦，是的，是的，“那位小姐”——所以你们就这么喜欢阴谋论么?能源魔方导致百幕大海底地震?醒醒吧!看看你周围，全部都是使用了能源魔方的产品。要是能源魔方真的和所谓国防部文件的内容一样，“存在不可忽略的技术风险”，那你就是生活在他*的炸弹世界!
No.19 匿名用户(ID:aDHckuRcA) 00:28冷静点，家人们。说起“魔方风险”这事，你们听说最近标准魔方大会发生的事了么? 斯坦利·陆教授好像和一个PTE的年轻学者因为这事在会议上大吵一架。
No.20 匿名用户(ID:kPlwgkDyV) 00:29
>>19:“年轻学者”，呵呵，现在的年轻人。
……
No.946 匿名用户(ID:kOTLafjEvU) 06:15
那个walnut到现在也没发新消息，看来没什么猛料好等了，睡了。
……

## 新闻记录:街头对峙

<新闻24小时节选>
……
-我所在的位置就是市中心。大家可以从现场看到，此时此刻，有据称近万名的当地民众正在沿这条医院旁的道路前进，他们的目的地是不远处的市政厅。
--(示威者的呼喊) 还我安全!禁用魔方!
-
引起游行的原因，就是最近广为人知的魔方安全性争议。但在这支反魔方的游行队伍前面，支持继续使用能源魔方的另一支示威队伍正横挡前方的道路上。看起来双方情绪都非常激动，主持人。
-
当地警方已经派出力量，试图把两支队伍隔开，不过——
--（枪声）
-
天哪，开枪了!有人开枪了!警方发射了催泪瓦斯!
-
非常抱歉，主持人，我们必须中断连线了，因为现场状况正变得——
--(信号故障噪音)
――――――――
<新闻直播节选>
……
事后，我们了解到，这场冲突已经造成4人死亡，约200人受伤，当地警方逮捕了超过100名示威者。
-
该市加油站工会表示，将进行全面罢工，以支持这场反魔方游行。议员维尔·哈德利公开批评称，该决议堪称对局势的火上浇油。受冲突影响，该市一度陷入无政府状态。市长呼吁示威者保持冷静，但骚乱依然还在继续。
-
另外，这场示威的影响正在全球蔓延。截至目前，全球已经有超过十二个城市爆发了反魔方游行，在部分受影响严重的地区，魔方产业正在成为示威者冲击的目标……

## 社会资料:收缩政策

……白鹰联邦的政府官员已经承认，大洋联邦有关收紧能源魔方的法案已经得到了批准，并将在下月月初于大洋联邦全境施行。
这份限制法案计划对所有与能源魔方相关的产品进行限制。大洋联邦官网所公布的信息显示，按照新规，所有使用能源魔方的产品都必须严格限制其功率等级和使用年限。除此之外，能源魔方车辆企业的生产资质也必须进行重新审核。
该法案的附录还包含一份白名单，但许多生活中常用的家用电器与生活工具并没有被列入其中。换言之,人们耳熟能详的“能源魔方手电筒”、“能源魔方玩具”、“能源魔方冰箱”等产品将会在一段时间后销声匿迹。
该限制方案一经公布，就引起了业界极大震荡，包括ITN在内的科技巨头股价立即下挫，制造业的股价也受到了极为严重的影响。可以预见的是，在新规完全落地后，能源魔方行业野蛮发展的“宽进”期将彻底结束。
专家认为，类似的限制将有可能使整个产业都遭受寒冬。对那些想要进军能源魔方产业，或是让自己的产品装载能源魔方的企业来说，获取相关资格将变得极为困难。同时，由于新规中对于能源魔方用途的严格限制，那些提前入局，已经有资格的企业也同样会在不久后面临转型困难。
也许正如能源魔方应用领域专家，斯坦利·陆教授指出的那样，“一个伟大的时代已经结束了”……

## 社会资料:高昂成本

<街头采访节选>
……
-您好，请问可以接受一下采访么?
—采访?你可能搞错了，女士。我这是电动汽车，只是恰好被堵在这里了罢了。
--不过我是挺感同身受的。要不是我家里有这台电动老爷车，恐怕也得在加油站排队。
-那么您觉得用电动汽车方便么?
--当然不，最近电价都贵上天了。我的老爷车可没那么多省电功能，如果到处都在堵车的话，我可也得花不少钱了。
……
-您好，请问可以接受一下采访么?
--哦上帝，又是个记者，如你所见，我驾驶的是能源魔方汽车——
-呃……好吧，那请问您为什么会选择继续驾驶能源魔方汽车呢?
--政府有规定能源魔方汽车不能上路吗？没有对不对？
--但该死的，我恨透了这台车了，因为把家里的老车换成了魔方汽车，我的妻子天天都在**嘲弄我!
--可我**能怎么反驳?就像她说的那样，谁会**选择坐着炸弹上路?
……
-您好，请问可以接受一下采访么?
--随便，反正我除了排队没事可做
-能说说您为什么选择传统能源的汽车么?
--什么?你肯定是搞错了，我现在巴不得有辆魔方汽车呢!至少这样，我不会像个傻子一样在这里排几天队就为了像冤种一样买这天价的几加仑油一一
--等等，为什么他们在离开?……本加油站燃油告罄，停止营业?
--不不不不不不不——!!!我都等了几天了!
……

## 社会资料:杯水车薪

……当地时间■月■日，石油输出国组织与非石油输出国间的部长级会议结束。
双方在会议中达成共识，即自去年十月份以来的产出目标将有所改变。这意味着到今年年底为止，石油产量会以每天约■■万桶的数量缓慢增加。
尽管该消息使得如今高居不下的国际油价略微下降，但在另一方面，原油期货却依然还在上涨。专业人士指出，这表明各经济体均对这一决定起到的作用不抱希望。不难看出，这种缓慢的产量增加对于缓解全球能源危机来说无济于事。因此，许多人士都在猜测该类型的会议是否会继续召开，以探讨有没有继续增加产量的可能。
然而，OPEC的内部人员表示，“这种增加在短期内看是不可能的”。魔方产业在能源领域的长久统治，使得国际原油价格长期的萎靡不振。相关产业前所未有的萎缩已经击垮了几个重要产油国的经济系统，而前半年的超级沙尘暴更是对OPEC的几个主要成员的产油设施造成了严重破坏。许多专家都认为，以这些国家目前的债务状况而言，恢复原先的产能就已经难如登天，扩大产能更是“不可能事件”。
就结果来看，在衡量多个因素后，OPEC还是给出了相当谨慎的政策，而相对的，OPEC+则暂时满足于目前从OPEC得到的让步。
不过，这一平衡可能不会维持太久。随着能源危机的持续加剧，以及能源价格的继续走高，完成原油增产调整的OPEC+最终会自行决定全面增产。但必须要指出的是，即便这一情况最终发生，仅靠OPEC+的产量也难以堵上如此规模的能源缺口……
