# 圣诞礼物大作战！

## 圣诞前的困扰？

圣诞礼物大作战！

> **厌战：**
> 嗯……礼服或许是不错的选择，可是……

> **小天鹅：**
> 呼哇哇！贵……贵安，厌战前辈。咱……咱打扰到您了吗！？

> **厌战：**
> 并没有哦，不用在意，刚才只是在思考该买什么样的礼物送给大家……

> **小天鹅：**
> 是……是的，前辈。虽……虽然到最后也没有帮上什么忙，只买了……一些薯片和饼干之类的……

> **厌战：**
> 薯片和……饼干吗，似乎，也不是很合适。不过建议总是越多越好，很感谢你。

> **小天鹅：**
> 呜哇！前……前辈说哪里的话，这点事情怎么能让您道谢！

> **厌战：**
> 没关系，一定可以帮得上忙的，两个人考虑总要比自己苦想要强得多。事不宜迟，我们快出发去商店吧！

> **小天鹅：**
> 诶……诶！现在就要出门了嘛！咱要赶快……整理一下才行哇……

## 来自重樱的建议

圣诞礼物大作战！

> **大潮：**
> {{AF|浦风}}酱，不要着急嘛！再等一会，就一会，我马上就选好了啦！

> **浦风：**
> 等不下去啦！说到底为什么选个礼物要花上两个小时啊！

> **大潮：**
> 因为人数众多呀，不是{{AF|浦风}}酱提议说要送给每一个人礼物的嘛？

> **浦风：**
> 真……真没办法，这里只能发挥一下成熟的风度了，不过，这是最后一个小时哦！

> **厌战：**
> 嗯？是重樱的驱逐舰们呢，似乎是发生了争吵？

> **大潮：**
> 啊啦，皇家的可爱战列舰和可爱驱逐舰！你们也是来选礼物的嘛？

> **厌战：**
> 是的，我们正是来为伙伴们购买礼物的，虽然……还没决定要买什么。

> **小天鹅：**
> 贵……贵安……

> **大潮：**
> 哦？可爱的女孩子们遇到了烦恼吗？有什么{{AF|大潮}}能够帮忙的地方只管说哦！

> **浦风：**
> 可真敢说，明明自己还没选好礼物，就要帮起别人来了！

> **厌战：**
> 我们也不希望耽误了你们的时间。不过，你们的服装，有些令我在意，这就是圣诞节时大家穿的服装吗？

> **浦风：**
> 这是我自己设计的战国风圣诞华服哦，夸赞之词就免了吧，我都知道。

> **大潮：**
> 我的主题是送上礼物的驯鹿哦！有没有感受到，满满的，圣诞节的气息呀？

> **厌战：**
> 哦！原来是亲手制作的服装，的确很有圣诞节的感觉，不过，可能没办法当礼物送给大家。

> **小天鹅：**
> 给……每个人都制作服装，太花时间了呀……

> **厌战：**
> 看来在商店街也没法获得灵感啊……

> **小天鹅：**
> 前辈……那样……就没有收到礼物时的……惊喜和快乐了。

> **厌战：**
> 唔……那可如何是好，我们在这里想破头也不解决问题啊！

> **小天鹅：**
> 不如，我们去……问问白鹰的各位吧？她们去年……也准备了很多礼物……

> **厌战：**
> 我们的盟友们吗？也好，现在眼下也没有更好的办法了。那么，重樱的二位，我们就先失陪了，圣诞快乐！

> **大潮：**
> 圣诞快乐呀~再见，可爱的战列舰~

## 圣诞节的阴影（上）

圣诞礼物大作战！

> **大黄蜂：**
> 呼，又到圣诞节了啊！唔……突然想起去年扮演圣诞老人的姐姐，总感觉背后有些发凉……

> **西姆斯：**
> 虽说收到礼物很高兴，但是毕竟扮做圣诞老人的是那位企业啊，紧张的不行呢……

> **萨拉托加：**
> 诶嘿，扮做圣诞老人的企业萨拉很喜欢哦！不如今年就由我来……

> **列克星敦：**
> 萨拉？圣诞节不可以给大家添麻烦哦，这样下去大家要对圣诞节有阴影了。

> **女灶神：**
> 今年企业酱她貌似出港去执行任务了。唔，总感觉有些寂寞……

> **大黄蜂：**
> 总……总之，我已经不想像去年那样尴尬的从姐姐那边收礼物了！趁姐姐现在不在港区，我们赶快……

> **大黄蜂：**
> 呜哇！不会是姐姐回来了吧！

> **厌战：**
> 白鹰的各位盟友们，好久不见。我们是来找企业询问一些事情的，不知道她现在……

> **女灶神：**
> 啊呀，是皇家的厌战小姐！有些抱歉，企业酱现在还没有归港呢……

> **小天鹅：**
> 我们……想问问，白鹰的圣诞老人会选择……什么样的礼物送给大家……

> **萨拉托加：**
> 哦呀？如果是圣诞礼物相关的事情，萨拉小姐知道一个人或许可以帮上你们哦！

> **厌战：**
> 是你的同伴吗？那么有劳带路了。

> **小天鹅：**
> 直……直接去女孩子的房间……真的好嘛……

> **萨拉托加：**
> 不用那么害羞啦！我们白鹰可是主张OPEN&FREE的啦！跟我来吧！

## 圣诞节的阴影（下）

圣诞礼物大作战！

> **萨拉托加：**
> 圣路易斯~萨拉小姐带皇家的客人来了哦！啊……啊嘞？

> **火奴鲁鲁：**
> 哇！不……不要随便进人家房间啊！

> **萨拉托加：**
> 这……这难道就是鲁鲁酱要给指挥官的惊喜嘛？！

> **火奴鲁鲁：**
> 才……才不是！这……这个只是，最近很流行的……那个，COSPLAY！对对，COSPLAY啦！

> **萨拉托加：**
> 哇，完全把自己的想法说出来了呢……萨拉小姐什么都没有听到哦~真的什么都没听到哦~

> **火奴鲁鲁：**
> 喂！刚才的话绝对不允许告诉任何人啊！

> **厌战：**
> 嗯……变装成驯鹿，把自己打包成玩偶送给指挥官……吗？也算是比较新奇的点子吧……

> **小天鹅：**
> 前……前辈！请不要做那样奇怪的事情啦！

> **萨拉托加：**
> 噗噗，萨拉小姐也觉得厌战不太适合那种风格的说。

> **厌战：**
> 这……这样吗。那岂不是又一无所获？天色已经不早了啊……

> **企业：**
> Merry Christmas! 圣诞老人为大家带回了礼物哦！

> **大黄蜂：**
> 出现了！是姐姐！该来的总是要来的！

> **女灶神：**
> 企业酱！欢迎回来~

> **企业：**
> 咳咳，现在的我不是企业，是圣诞老人哦！嗯？原来有皇家的客人吗？

> **厌战：**
> 在选择的矛盾中出现的救星！企业，我们需要你的帮助！

## 厌战的心意！

圣诞礼物大作战！

> **厌战：**
> 刚才……有些言重了。其实，我们是想向有经验的你请教如何帮大家选择礼物。

> **企业：**
> 花时间？这是哪里的话。这些礼物都是我刚刚回港路过商店时买的，怎么会花很多时间呢？

> **厌战：**
> 这……这么说，你早就计划好要挑选什么样的礼物了吗？请务必告诉我秘诀！

> **企业：**
> 计划？秘诀？哈哈哈，我想你应该是误会了。圣诞礼物是不需要挑选的呀。

> **厌战：**
> 不需要挑选？那怎样才能知道什么礼物更合适呢？

> **企业：**
> 只要能够将自己关心伙伴的心意通过礼物传达给对方，无论礼物的种类如何，只要对方感受到了你的心意，都会十分高兴的吧，至少我是这么觉得。

> **厌战：**
> 心意……心意吗……我似乎明白了。重要的送礼物时的心意，而不是礼物的价值！

> **企业：**
> 就是这样！那么，接下来你就要去当皇家的圣诞老人了吧？

> **厌战：**
> 这个嘛……只要能够传达心意，服装什么的应该不大需要吧！

> **小天鹅：**
> 那……那个，厌战前辈！咱这里还有一套C级驱逐舰们准备的备用圣诞服装……

> **厌战：**
> 小天鹅……谢谢你！你满满的心意已经确确实实地传达到了！

> **小天鹅：**
> 呜哇……心意……什么的，有些让咱害羞呢……

> **企业：**
> 皇家的圣诞节……想必会很温馨吧，哈哈哈！

## 圣诞战士，前进！

圣诞礼物大作战！

> **厌战：**
> 那么，给大家的礼物差不多都买完了！兵贵神速！

> **小天鹅：**
> 企业刚刚说过“礼物不在乎种类而在乎的是心意”的呢……

> **厌战：**
> 放心吧，我记得前几天跟陛下出来，她曾经盯着那个超大号蛮啾玩偶看了很久。

> **小天鹅：**
> 那个的话！咱……咱也觉得女王大人她一定会喜欢的！

> **厌战：**
> 这下可麻烦了……这么多礼物我们两个肯定拿不回去的啊！

> **小天鹅：**
> 呜……给大家准备的食物……买太多了……

> **厌战：**
> 可恶……都已经进行到这一步了，难道真的没办法了吗。

> **？？？：**
> 当盟友需要帮助，圣诞老人必将竭尽所能！

> **厌战：**
> 竟然是企业？！她身后的是……尼古拉斯吗？

> **企业：**
> 看二位的样子，一定是很困扰如何把这一大堆礼物搬回去吧？如果需要，我可以用这辆“雪橇甲板”来帮助你们。

> **尼古拉斯：**
> 企业的雪橇……好玩~

> **厌战：**
> 十分感谢，那么事不宜迟，我们尽快动手。

> **小天鹅：**
> 得救了……那么，就这样把礼物山运回生活区吧！

## 礼物大作战，成功！

圣诞礼物大作战！

> **厌战：**
> 嗯！这样礼物就全部送回来了。

> **小天鹅：**
> 可真是……累坏了……不过……咱有帮上忙，还是很高兴的。

> **厌战：**
> 在就只剩下把礼物送到大家手中了，现在出发！

> **小天鹅：**
> 呜……咱想……咱想休息一会……

> **厌战：**
> 呼，好了！大家的礼物都发完了，就差把这个巨大玩偶送给陛下了。

> **伊丽莎白女王：**
> 什……什么？竟然真的给本王准备了礼物？不……不愧是厌战呢！想……想的很周到嘛……

> **厌战：**
> 陛下，祝您圣诞快乐，这是您之前看了很久的蛮啾玩偶，送给您！

> **伊丽莎白女王：**
> 才……才没有看很久呢！不过，既然是你用心准备的，本王也没有拒绝的理由不是嘛

> **厌战：**
> 陛下，您千万不要勉强，如果您不喜欢这个玩偶的话，我立马去帮您选择其他的礼物。

> **伊丽莎白女王：**
> 唔……等等！本王还什么都没说，不要乱猜本王的意思啦！就……就把它放在那边好了。

> **厌战：**
> 哈哈，是，陛下！

> **尼古拉斯：**
> 呜……天亮了？！啊……啊咧？这里是？

> **厌战：**
> 尼古拉斯？！怎么会在礼物箱里？

> **尼古拉斯：**
> 那个……刚才在雪橇上，觉得……这个盒子里面，很舒服，于是……不知不觉……睡了进去。

> **厌战：**
> 诶……诶？原来是……这样吗？

> **企业：**
> 抱歉！厌战，刚刚跟我一起出来的驱逐舰尼古拉斯不见了！你有没有看到她？

> **厌战：**
> 哈哈哈，原来是这么一回事。那么，这孩子就是给你的圣诞礼物，企业。

> **尼古拉斯：**
> 我……睡一觉就变成礼物了呢……不过，给企业的话，可以哦~~

> **厌战：**
> 祝你圣诞快乐！

