# 平安夜的姜饼物语

## 圣诞姜饼的做法

平安夜的姜饼物语

> **西雅图：**
> 材料的配比…正好！烤箱的火候…完美！嘿嘿，这次的姜饼应该没问题了！

> **圣地亚哥：**
> 啦啦啦~我是难波万~

> **西雅图：**
> 是圣地亚哥啊，我正在为晚上的圣诞派对做准备呢，不过…

> **圣地亚哥：**
> 嗅嗅…这是，圣诞姜饼！好香的味道！

> **西雅图：**
> 就是这个姜饼！圣地亚哥来的也算是正好，来帮我尝尝看味道，给点意见吧

> **圣地亚哥：**
> 唔欸？那我就不客气啦~

> **圣地亚哥：**
> 呼…饱啦饱啦~谢谢款待~

> **西雅图：**
> 感、感觉如何？

> **圣地亚哥：**
> 很饱！

> **西雅图：**
> 那就好…啊不对啦，不是问这个，是问你觉得好不好吃啦！

> **圣地亚哥：**
> 嗯…？普通的好吃吧？

> **西雅图：**
> 唔……果然还是有哪里少了什么…

> **圣地亚哥：**
> 爱？

> **西雅图：**
> ？

> **圣地亚哥：**
> 注入了“爱”的东西是最美味的，听说？

> **西雅图：**
> 爱…吗……

> **圣地亚哥：**
> 虽然圣地亚哥完全不懂就是了！

> **西雅图：**
> 哈哈…不过，确实是个思路！我再去问问其他人好了！也顺便确认下其他阵营的伙伴们来不来参加派对吧

> **圣地亚哥：**
> 哦哦~（并没有在听）

## 女王的侧身像

平安夜的姜饼物语

> **海王星：**
> 好！这边搞定右手了，可以拼上去了哦，厌战大人

> **厌战：**
> 注意力，集中，集中…这边也完成了！终于完成陛下的眉毛了！

> **海王星：**
> …不得不承认，厌战大人雕的脸还是挺惟妙惟肖的呢

> **厌战：**
> 呼…这下应该赶得上完成时间了

> **西雅图：**
> 这是…姜饼……人！？

> **海王星：**
> 哎呀，这不是西雅图吗。圣诞派对的准备，辛苦了呢

> **西雅图：**
> 啊哈哈…辛苦倒是不辛苦，准备的过程本身其实还挺有趣的，嘿嘿~

> **海王星：**
> 哦？难得会有你觉得烦恼的时候啊？

> **西雅图：**
> 啊哈哈哈…虽然姜饼的味道是还不错，但是总觉得好像少了点什么…

> **厌战：**
> 这种事情重要的就是心意！这可是我从去年圣诞节学到的经验之谈哦

> **西雅图：**
> 哦哦…听起来就好厉害的样子！

> **海王星：**
> 实际制作起来可是意外地费事哦？

> **西雅图：**
> 这…会不会太夸张了点？

> **若叶：**
> 太夸张了啦…我都试吃过不知道多少次所谓“失败品”了！虽然好吃是挺好吃的啦…

> **海王星：**
> 哎呀，说要帮忙试吃的可是若叶你自己吧？

> **若叶：**
> 准备圣诞礼物的途中，闻到好香的味道就过来看看，没想到居然…呜呜~

> **海王星：**
> 若叶酱，你的牺牲，不会白费的——

> **厌战：**
> 等到晚上的派对，陛下看到这个一定会很开心的！

> **海王星：**
> 哼哼，就连那位女仆长也会大吃一惊的吧~真是期待呀~

> **西雅图：**
> 重要的是心意吗…好像多少有点想法了！接下来…去看看重樱的各位好了，她们现在应该在准备交换用的礼物吧——

> **若叶：**
> 啊，西雅图等等我，我也跟你一起去！

> **海王星：**
> 唔…算了，这边也做的差不多了。晚上我们会和伊丽莎白陛下她们一起参加派对的，你也要加油哦，西雅图

## 暖炉旁的温暖

平安夜的姜饼物语

> **五十铃：**
> 呼…果然还是暖炉边最舒服…

> **若叶：**
> 啊啊~真好啊~我也想在暖炉边摸鱼~

> **五十铃：**
> 唔？！我、我才没有摸鱼，这、这不是在准备打包圣诞礼物嘛！

> **若叶：**
> 开玩笑的开玩笑的~我也来帮忙啦，也算是吃饱喝足了…呢…

> **五十铃：**
> …吃饱喝足？

> **西雅图：**
> 若叶也很辛苦了呢，啊哈哈

> **五十铃：**
> 西雅图小姐，白鹰晚上用来交换的圣诞礼物都准备好了吗？

> **西雅图：**
> 没有问题~！阿贺野和清波，准备和包装礼物辛苦啦，哦？清波你这一身，是小红帽吗？哈哈

> **清波：**
> 啊…这件衣服是和夕暮一起挑的，说是“很有圣诞的感觉”…不会很奇怪吧？

> **阿贺野：**
> 呵呵，前面就说过啦，这身很适合你哦，清波。让人忍不住要变成大灰狼“啊呜~”地把你吃掉呢~

> **清波：**
> 啊呜……

> **阿贺野：**
> 真是的~这么可爱的孩子，总是让人忍不住想要捉弄下呢~

> **若叶：**
> 哦~总觉得可以理解这种心情呢，嗯嗯

> **西雅图：**
> 重樱的大家关系真好呢~对了，各位都喜欢什么样的姜饼呢？

> **五十铃：**
> 姜饼？

> **西雅图：**
> 嗯！准备派对的姜饼时稍微碰到了点瓶颈…就来找大家参考下啦~

> **清波：**
> 兔、兔兔形状的…比较可爱

> **若叶：**
> 暂、暂时不要让我想起这个…

> **阿贺野：**
> 姜饼啊…最好是能让人有点“惊喜”的味道才好呢~嘻嘻

> **西雅图：**
> 嗯嗯，外形和味道的创新也是一个值得思考的方向呢——

> **五十铃：**
> 说到甜食的话，可以去问问白鹰的“她”吧…？

## 甜食的俘虏

平安夜的姜饼物语

> **康克德：**
> 呼呼呼…果然寒冷的冬天，就是要靠糖分补充卡路里熬过去呀~杜威你也再来一块蛋糕如何？

> **杜威：**
> 我就不用了，不过康克德小姐，是不是差不多该把圣诞派对用的蛋糕给送过去了……

> **康克德：**
> 哎呀，杜威真是个认真的好孩子呀~放心吧，已经准备好啦，等我吃完这块蛋糕再开始动手也不迟~

> **西雅图：**
> 嘿~两位好呀~

> **杜威：**
> 啊…西雅图小姐，抱歉，我们这才要准备把派对的蛋糕给送过去

> **西雅图：**
> 哦哦，没关系！反正还有时间，而且我也不是来催这个的啦~

> **康克德：**
> 嘻嘻，过来都过来了，一起来吃点甜品吧~要什锦圣代，还是来块小蛋糕吗~?

> **西雅图：**
> 康克德小姐果然是甜食达人啊~其实呢——

> **康克德：**
> 原来如此，怎么让姜饼变得更美味吗？

> **西雅图：**
> 嗯！也想听听看甜食达人的意见呢~嘿嘿

> **康克德：**
> 嘻嘻~那还用问吗，当然是甜度加倍，美味程度也能加倍啦！

> **杜威：**
> 康克德小姐真的是甜食控呢

> **康克德：**
> 糖分、美味、甜食~这就是圣诞的真谛呀！让所有人一起沉溺到这糖分的天堂里，这样才是最好的圣诞派对哦？

> **西雅图：**
> 回归甜食的本质…嗯嗯，似乎又找到一点感觉了！

> **康克德：**
> 呵呵，关于甜食的事情，我都很乐意帮忙哦~

> **西雅图：**
> 好~这次一定要做出最棒的姜饼，准备一个最棒的圣诞派对！

> **杜威：**
> 杜威也会加油帮忙的——

## 欢笑与祝福的平安夜

平安夜的姜饼物语

> **西雅图：**
> 呼~派对的准备顺利完成了，姜饼也都完成了，嘿嘿，多亏了大家的帮忙呢~

> **杜威：**
> 西雅图小姐烤的姜饼，很好吃哦

> **清波：**
> 兔兔造型，很可爱…

> **康克德：**
> 呼呼呼…撒满了糖霜的甜蜜加强版姜饼…很棒！

> **西雅图：**
> 嘿嘿，多亏了大家的各种建议~不过，皇家各位做的那个，实际看到成品果然还是很有魄力啊…

> **阿贺野：**
> 虽然听若叶说了，不过，还是不得不佩服一下，姜饼雕像，真是厉害啊，哈哈哈

> **伊丽莎白女王：**
> 这、这是！？

> **海王星：**
> 是为了陛下特别制作的姜饼雕像哦

> **厌战：**
> 名字就叫做《女王陛下的侧身像》！

> **伊丽莎白女王：**
> 哦、噢噢噢！干得好！这个感觉可以跟铁血的那个笨蛋好好晒一番了啊！！

> **贝尔法斯特：**
> 呵呵，不愧是厌战大人和海王星大人，确实是充满气魄的作品呢

> **海王星：**
> 哼哼，就算是你也该大吃一惊了吧

> **若叶：**
> 姜、姜饼已经够了…我、我要吃点咸的东西！！

> **五十铃：**
> 啊，大家的礼物都放在圣诞树旁边了，没有拿的小伙伴都可以拿一个哦~

> **阿贺野：**
> 嘻嘻，不知道谁会拿到我准备的礼物呢，真让人期待啊~

> **海王星：**
> 真是的，说到礼物就开始吵吵闹闹起来了

> **西雅图：**
> 偶尔这样也不错啦，反正就算今年不闹，到了明年也会再闹一次的~

> **康克德：**
> 毕竟是圣诞节嘛♪

> **西雅图：**
> 嘿嘿，说得好，肯定没问题的！好啦，大家一起来干一杯吧~圣诞快乐！

> **众人：**
> 干杯~圣诞快乐！

