# 港区时尚特刊：合订集[1]

## 时尚特刊发售

> **青叶：**
> 港区时尚特刊——

> **格里德利：**
> 港区，时尚特刊！

> **阿尔弗雷多·奥里亚尼：**
> 港区——时尚特刊！

> **三人一同：**
> 发售啦——————！

> **格里德利：**
> 哼哼，这是我们三人合作创作的期刊哦！

> **青叶：**
> 内容主要是图文结合的介绍一下近期港区的潮流服饰。

> **阿尔弗雷多·奥里亚尼：**
> {{AF|青叶}}负责联系采访，格里德利负责拍照，文章则是我们三人共同负责！

> **格里德利：**
> 视情况而定我们三个也会在杂志里登场哦！

> **青叶：**
> 目前的计划是每月出一期。

> **格里德利：**
> 牢牢把握住港区时尚潮流的话，对于指挥官也会有诸多好处吧？

> **阿尔弗雷多·奥里亚尼：**
> 所以不要犹豫，立刻买一本！

## 九月恋夏

> **初月：**
> 诶嘿嘿，终于来了呢，指挥官~

> **初月：**
> 对了，指挥官还没告诉我泳装的感想呢。

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 太可爱了！
*   **选择项2：** 彻底迷上了！

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **初月：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>对吧对吧！

> **初月：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>彻、彻底迷上！？

> **初月：**
> 嗯？指挥官，你的脸怎么这么红？

> **初月：**
> 怎样？{{AF|初月}}够可爱吗？

> **初月：**
> （哇、哇哇哇——）

> **初月：**
> ………………小。

> **初月：**
> 小、小女子不才，请您多多指教！！！！！！！！！！！

## 波光潋滟

> **尾张：**
> 指挥官，你看到了吗！你觉得我这特意为你准备的“惊喜”怎么样？

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** “惊喜”，是指穿泳装的{{AF|尾张}}么？
*   **选择项2：** “惊喜”，是指这张水床么？

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **尾张：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>才不是啦，不过……嘿嘿，原来指挥官是这样看我的，感觉超棒！

> **尾张：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>不愧是指挥官，马上就猜到了呢！

> **尾张：**
> 这水床是我一个人亲自造的！

## 花绽之乐章

> **樫野：**
> 果然还是不太行呢……唉。

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 让樫野再弹一次

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **樫野：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>您愿意帮我寻找问题么？！太好了~

> **樫野：**
> 诶嘿嘿，有指挥官看着，感觉比以前要好了一些，

> **樫野：**
> 呜，果然是我的演奏技巧有所欠缺么……

> **樫野：**
> 在……在！

> **樫野：**
> 远一些……吗？我试试看！

> **樫野：**
> 欸、指、指挥官！

## 丝竹喧阗

> **白龙：**
> 刀刀刀刀刀刀！？呜呜，我的刀跑到哪里去了……！？

> **白龙：**
> 呜哇！？

> **白龙：**
> 指挥官～我的刀不见了……！

> **白龙：**
> 明明是我自己藏起来的，结果想不起藏到哪里去了！

---
#### **【剧情选项】**
*   **选择项1：** 藏在乐器里？
*   **选择项2：** 藏在衣服里？

---
#### **【选择分支与后续】**
---

> **白龙：**
> <span style="color:black;">（选择项1）</span>重樱的剑客里似乎确实有人做出过把武器藏在乐器中的事。

> **白龙：**
> <span style="color:black;">（选择项2）</span>或许今天的刀是一把短刀，这样没准就可以藏在——

> **白龙：**
> 等等……你这家伙又想趁人之危吗！？

> **白龙：**
> 总、总之！刀已经找到了你就不要靠的那么近了！

> **白龙：**
> 不、不能告诉你！

