# 彼岸花之恋？

## 真红色的秘书舰

港区·指挥室

**凰：**
> </span>
指挥官大人，下次开会要用的资料给你拿过来了哦。…没错，就放在老地方。有时间记得确认一下～

当然，凰都已经仔细检查筛选过了。真是的…指挥官大人明明只要放轻松，将一切都交给凰就好了…

…果然是怕凰太累，在担心我吧～凰好感动～

（敲门）

企业：

指挥官，之前演习的报告，我给你拿过来了

**凰：**
> </span>
呜…企、企业…

企业：

唔，凰……

凰不经意地微微捏紧了拳头。指挥室的气氛突然凝重……

***选择项1：打个圆场***

***选择项2：总之先观察一下<span class="AF">凰</span>***

**凰：**
> </span>
***（选择项1）***

企业：

***（选择项1）***

**凰：**
> </span>
***（选择项2）***

***（选择项2）***

企业：

报告完毕…我也不打算在这里久留，先告辞了。

（关门）

**凰：**
> </span>
哈啊…指挥官不用担心，凰可是很公私分明的…不会打扰指挥官的公务哦。

没错！就算之后准备把害虫都“打扫”干净，把指挥官变成凰的…在工作时间还是…对吧？


## 无双的传承

白天·演习海域

舰载机紧急下落引起的凛冽风声、以及炸弹命中靶舰后的爆炸声、各种声响交织着——

**龙：**
> </span>
哈啊…哈啊…今，今天训练得比平时还凶啊…

**蛟：**
> </span>
是啊……凰前辈这是怎么了…已经好久没经历过这么辛苦的共同训练了吧…？

**鹤：**
> </span>
唔！但只要熬过这关就能更接近前辈一些了！…怎么了鹬姐！？

**鹬：**
> </span>
前辈真坏前辈真坏前辈真坏真坏真坏……（碎碎念）

**鸾：**
> </span>
你们还是别费口舌了。今天的姐姐是动真格的。一个不小心就会像当初姐姐绰号里说的那样…见识到什么是地狱。

**龙：**
> </span>
不过为什么突然说要共同演习呢……鸾前辈知道原因吗？

**鸾：**
> </span>
我也不清楚，不过据报告说上次演习的时候，白鹰那些家伙的成绩比我们重樱更好

姐姐也好久没这么拼了。就让我好好享受吧……呵呵呵呵……

**凰：**
> </span>
这点程度就叫苦…就这样也敢自称重樱航空战队的一员吗！？

……指挥官大人？呵呵，让你见笑了……请见谅

不过…我并不是公报私仇，而是为了我们一航战…不，是为了我们重樱……

正是因为这些努力，我们才会在那场战斗里得到“无双”的称呼哦

**鸾：**
> </span>
凰，整队完毕了。指挥官，别看辛苦，为了获得足够的力量大家都很努力。你无需同情她们。

**凰：**
> </span>
……那么指挥官，凰就先回去共同训练了哦。想参观的话麻烦到那边去看吧。呵呵♪


## 情敌与…例外？

白天·商店街

**凰：**
> </span>
放假和指挥官出门逛街……呵呵，呵呵呵♪

凰开心地提着购物袋走在身边

**凰：**
> </span>
指挥官…？你累了吗？毕竟是人类嘛，不用那么逞强啊…凰全都能帮你拿哦～

说着凰就把购物袋一手夺过，她这么一说，确实……

***选择项1：（…可能精神上是真累了）***

**凰：**
> </span>
呵呵呵…这么微不足道的蝼蚁之辈，也想从我凰手里抢走指挥官？先手…指挥官？为什么要阻止凰？

刚才你看那个女孩子了吧？呐，为什么不看凰？明明你是和凰来逛街的？被她勾引了么？就那种货色，凰马上就收拾掉……

大…那个小丫头，跟在我们后面…！等有机会一定要把她解决了…！

没，没什么！指挥官不用往后看，只要看着凰就行啦～

**鸾：**
> </span>
姐…咳，凰，和指挥官逛街啊。

**凰：**
> </span>
是啊。呐，鸾也来吧？

**鸾：**
> </span>
我…就算了。难得你能和指挥官一起休假，我可不要做灯泡啊

**凰：**
> </span>
不要逞强嘛。鸾的话指挥官分享给你一点也行哦。指挥官也没意见吧？

凰强行地把鸾拉了过来。

**鸾：**
> </span>
唉…凰姐姐真是的……

……和凰还有鸾相安无事（？）地享受了购物的乐趣


## 友军与过去

重樱·铁血交流会上

**凰：**
> </span>
哎呀？你是铁血的……

齐柏林伯爵：

我是齐柏林。真难得啊，你竟会来参加这种活动

**凰：**
> </span>
心血来潮而已…再说还得照顾年轻孩子们啊。你不也一样吗？

齐柏林伯爵：

…我不否定。是因为我是基于你而被设计建造的吗…不只是力量，连这种方面都这么相似

**凰：**
> </span>
下次就能一起并肩战斗了呢。想想身边还有另一个自己就很安心啊。

齐柏林伯爵：

……话说回来，听说你没有选择你所谓的“神”而是加入了我们的时候，我还是吃了一惊呢

**凰：**
> </span>
确实，那时如果没有遇到指挥官，我应该是会继续追随“神”的哦？

齐柏林伯爵：

中途岛…指挥官是在那片海域和你进行着“那场大战”的…对吧？

**凰：**
> </span>
不断持续的战争，不惜伤害同伴，为了得到可憎敌人的力量，一味地寻求着拥有“觉醒”可能的存在……

不，那个跟随了“神明”的我……不管是不是真的——都不过是一种可能而已。

齐柏林伯爵：

可能…？

**凰：**
> </span>
同一面镜子里倒映出的不同姿态的我…基于同样的信息而被雕刻出的，有着自我的存在都是“可能性”呦。

在某个时刻与你们交战的我，也不过是“可能性”的一种。在这里和你一起喝酒的我亦不过是…

因为遇到指挥官而从“塞壬”手中得到解救的一种“可能性”……

齐柏林伯爵：

……哼，听你这个口气，指挥官还不知道吧。

**凰：**
> </span>
总有一天他会明白的。

我们的存在、“圣域”、“灵魂”，还有“模具”…

齐柏林伯爵：

哼…尽说些不知所谓的话

**凰：**
> </span>
呵呵…看来我也有点喝醉了呢…

离开了喧闹的会场，两人的对话还在继续。

**凰：**
> </span>
即使如此，我也相信指挥官会爱着我……呵呵呵……


## 细小的伤痕

港区·食堂厨房

**凰：**
> </span>
今天负责做饭的家伙居然感冒了…真是…竟然要指挥官亲自动手，回头要好好惩罚一下…

不过仔细想想，能和指挥官一起做饭，倒是该表达感谢了～呵呵呵…换做是鸾的话什么事都会自己解决，所以能享受这种体验的只有我了……

啊…指挥官做饭的样子好帅…凰光是看着就快烧起来了……

身旁投来炽热的目光。……结果分了神，稍微切到了手。

**凰：**
> </span>
指挥官！？你的手怎么了……！

怎么会这样…难道这把刀里藏了什么机关！？还是这里面有什么打扰指挥官注意力的家伙……

是我失策了。光是在指挥室做了不让任何人进来的预防措施，忽视了指挥官不常来的厨房…

既然凰不能时刻陪在指挥官身边，只好找那孩子帮忙了…啊不过她要是以此为借口要和指挥官住到一间房里去的话…！

对了！干脆把指挥官锁起来就不会离开凰身边了……去找茗那小丫头……不，凰自己来做吧！

***选择项1：先自己贴个创可贴***

***选择项2：先向<span class="AF">凰</span>解释自己没事***

**凰：**
> </span>
指挥官，你在说什么呢？还是说不需要凰担心你？该不会明明有凰在你还想去找别人帮忙吧…？

……对付这种不听凰的话，还一直逞强的指挥官……

眼前一黑。

动一下身体，感觉到周围毛茸茸的……

看来已经完全被尾巴挡住了去路。

**凰：**
> </span>
别以为能逃掉哦。别看我这样，凰对指挥官可是比谁都……呵呵

被巨大的尾巴笼罩着，关在了和凰独处的这个空间里。


## 黑暗之中的告白

**凰：**
> </span>
指挥官只要好好听凰的话就行了……别让凰伤心……

凰要是伤心了……就……

凰一边说着一边将身体靠了过来，接着——

**凰：**
> </span>
……（舔）……

…………！？

凰用嘴含住了被刀切到的手指。

**凰：**
> </span>
凰绝不会……伤害指挥官。就算指挥官成为了我的敌人——

可是，如果指挥官受了伤，能为指挥官疗伤的只有凰。

其他任何人都不能，鸾也不能，只有凰可以……指挥官你要记住……

指尖传来一丝凉意。

**凰：**
> </span>
指挥官什么也不用想，什么也不用做。凰会为你做好一切。

所以…指挥官，闭上眼睛…把一切都交给凰就好。

已经听过无数遍的话，却充满了凰的心意。

***选择项1：闭上眼睛***

***选择项2：告诉<span class="AF">凰</span>希望她能依靠我***

***（选择项1）***

**凰：**
> </span>
***（选择项2）***

**凰：**
> </span>
这是说…指挥官也想对凰好…的意思吗？

（点头）

**凰：**
> </span>
……指挥官……

被凰紧紧抱住。


## 命运之人

“我想救重樱的大家”

“为了没能守护的伙伴，也为了跨过那时的【自己的记忆】”

“为了这些，就算要依赖神明的力量……”

“不过，这些都过去了…因为我已经找到了命中注定的人”

感觉到轻吻而睁开了眼。看来是躺在了凰的腿上，就那么睡着了。

**凰：**
> </span>
指挥官，睡得如何？没想到你就那样睡着了…果然是最近太累了吧…

……凰什么也没做呀。嗯，只要指挥官能接受我……

指挥官要是不想只看着凰，不看也没关系……不想只属于凰的话…也可以。

凰只是希望，凰对指挥官的爱能一直留在指挥官心里，就够了…

……指挥官真是温柔的人啊……

耳边传来珍贵的伙伴们的声音。

***选择项1：该出发了***

**凰：**
> </span>
好的，指挥官。已经到了出发的时间了呢。

无论是凰，还是我们这支舰队，亦或是重樱的大家，都交给你了

愿神明大人的力量能守护着你…凰的…命运之人……
