# 纯白之诗

## 初诞

我的颜色是…透明（Klarheit）。

生于虚无，被唤醒的钢铁之虚像。

为守护文明的灯火而建，

为妥善使用力量生于此世。

港区·指挥室

经过应当是与我同样之存在的同型舰的介绍，我正向面前这位“指挥官”做着就任的自我介绍——

根据从过去获得的常理知识，将最适合的答案借由发声器官吟咏而出。

Z46：

是你在召唤我吗？

个体名称识别、阶级确认。与方才介绍来的信息核对后确定一致。

Z46：

我是……

——这才意识到，我并没有可以说出口的名字。

方才热心地向我介绍的铁血女孩，似乎是叫做Z35吧……

Z46：

很可惜，现在我还没有名字，你就暂时叫我Z46吧。

“名字象征着自身的存在”…若是如此，虽说是急中生智，这么轻易地定义自己似乎是步坏棋…

突然对这临时起意而生的名字是否合适感到一阵不安…

Z46：

如何？对这个名字可有不满？

……居然轻易就接受了

这身体本就是被赐予的存在，只需听从命令即可。既然如此——

Z46：

直到寻找到真正的名字为止，Z46这个名字就是维系你我的丝线。

我的主人啊，请你牵引这丝线，指引我前进的方向吧！

至少在你以这个名字呼唤我的时候，让透明的我看到世界的色彩吧。


## 轨迹

我的颜色是…原色（Grundfarbe）。

凭借着虚有之名，内心寻求着生存之意义的人偶。

如今正作为统帅这支舰队之人——

“指挥官”的秘书，在港区的指挥室里执行业务。

港区·指挥室

Z46：

这份资料放在这里可以吗？……嗯，听从你的命令。

……人类果然有趣。仅仅为了驱动兵器，就要处理这么多文件。

调运与储备燃料、确保弹药资源、粮食补给、备用品补充与废弃处理。除了对兵器本身的整修，还要顾及一切生活必需品，实在繁琐。

话虽如此，整理十分有效。秘书舰的工作，会让人有种自己才是舰队指挥者的错觉。

虽然不明白的事尚有不少，但比起光是战斗的那段时光，担任秘书舰以来对一切的看法都有了许多变化。

要考虑的不是如何打倒敌人，而是“如何不输给对手”。

以及，除了“战斗”之外，还有如何“生存”下去。

Z46：

指挥官，我来提交报告书了，请你查收。

铁血这个月的会计账本，誊抄和整理好了，濒临赤字。

节约很重要——对驱逐舰还好，说服重巡花费了很大功夫。战舰本来就需要更多的物资，确实比较难以控制成本

——被摸头了

Z46：

能理解表扬的意义，但我不太明白，隔着布料触摸身体这一行为有何意义？

也不会因此增加报酬，这样的触摸究竟有何好处？

原本连“表扬”这一行为都无法理解，这次算有点进步了吧。如果这算是大家所说的“进步”的话…

我对这种“身体接触”依然无法理解。然而即使生出“想了解”的心之波澜，也会在战斗来临之时被瞬间吞噬。

下一次，更直接地问问吧。


## 幕间Ⅰ

港区·宿舍

Z46：

这件感觉如何？我还不太会选衣服，希望能听到更多的建议

Z20：

这件有点……Z46你可以打扮更漂亮点的嘛～又不是Z23～

Z21：

是啊……你人太认真了容易选到土里土气的衣服，干脆去问问Z35？

Z19：

我觉得这件衣服也不错啊……

Z20：

Z19跟Z23半斤八两，都不算！

Z19：

诶诶！？

Z21：

Z35和Z1的打扮都太扎眼了，问问Z18的话怎么样？

Z46：

…………

Z20：

问Z18的话什么都说好，不算啦。啊！Z36说不定行！

Z19：

Z36的衣服不都是Z35给她挑的吗……？

Z21：

那Z36也不行了……所以Z46的衣服还是由我们三个决定吧……

Z46：

…………

Z20：

啊！抱歉Z46！我们光顾着自说自话了&gt;_&lt;

Z21：

呃，反正这件怎么看都是冬天才穿的衣服，夏天应该……嗯，这个跟这个，防止晒伤再加件卫衣，怎么样？

Z46：

好。就这样。

Z19：

大家真是的，把Z46晾在一边自己说个没完……Z46你挑自己喜欢的衣服就行啦！

Z46：

谢谢，我会照做的。

为何我会觉得，她们的对话如此难以加入呢。


## 思考

我的颜色是…混色（Mischfarbe）。

思绪交织，透过名为社会的镜头反射出的精彩倒影。

现今我正拿着指挥官交付的某样东西，

任务是去码头把它交到冰一般的她手上。

港区·码头

Z46：

提尔比茨，我来给你送指挥官给的东西。

提尔比茨：

Z46？谢谢，我收下了。

我将小包递给冰一般的她——被称为“北方的孤独女王”的战舰，提尔比茨。

提尔比茨：

46你还在执行秘书舰任务吧？接下来有什么预定吗？

Z46：

并无其他预定，准备回自己的房间了。

提尔比茨：

是吗？那你陪我聊一会儿吧。感觉还是46好说话呢。

Z46：

没问题。不过我不会说话，大概只能听听，你不介意的话就好

提尔比茨：

当然没关系。就当我在自言自语也好

谈话内容非常有趣。与其他阵营的交流、那些未完成舰如今的样子，还有因为战舰们的集会而焦头烂额的提尔比茨自己——

谈话内容非常令人叹息……过去铁血的最后一刻，出现在镜面海域的“另一个自己”，投身于永无止境的战争的伙伴们的、无法确知的未来——

时不时随声附和，迎合她的视线，用寥寥数语表示同感。

提尔比茨：

46将来想做什么？

Z46：

我？我想…………

突如其来的问题。长久的沉默。

我——是什么颜色？


## 幕间Ⅱ

港区·学院

齐柏林伯爵：

这香肠比以往更美味了。

Z46：

来到港区以后，齐柏林的酸菜腌制手艺也越来越好了。

齐柏林伯爵：

我们单是要让自己的舰装听话就要费不少力。与其他阵营共存的话更需多加留心。要多谢46你的协助。

Z46：

没关系。齐柏林是我重要的朋友，出手帮你乃是理所当然。

齐柏林伯爵：

朋友…吗…呵呵，从没想过会被驱逐舰当做朋友，但是Z46的话…很不可思议的觉得没什么违和感呢

Z46：

另外，我并没有做任何值得感谢的事。同为铁血舰，相互照应是理所当然

齐柏林伯爵：

既然如此，我也给你一个建议吧。46，你这个说话口气能否改一改？

Z46：

齐柏林也没资格说我吧。不过，为何要改口气？

齐柏林伯爵：

你不是因为难以融入驱逐舰的氛围而烦恼着吗。那么不妨试着学一学？

……和她们一样的说话方式。

Z46：

…………

齐柏林伯爵：

Z46？

Z46：

我、试试看……好了。

齐柏林伯爵：

呵。继续努力吧。我会支持你的。

Z46：

……嗯……下次我们还、交换便当……吧？

齐柏林伯爵：

嗯。当然了。

我挖了一勺齐柏林做的便当——酸菜焗饭，送进了嘴里。


## 羁绊

出击结束了。

十余艘量产型敌舰。几枚“棋子”。不过是中等规模的舰队，然而对于弹药已尽的己方而言，已是难以应付的强敌了。

我全力战斗了。

发射了数十次主炮。不停地击出炮弹、直到炮身过热停止，满身疮痍。

舰装，还有裹在这一时之躯上的布，全都——失去了原本的色彩，染上了硝烟的灰色。

港区·指挥室

Z46：

方才战斗的报告书……不要忘了确认。

——为何，要如此拼死战斗。

Z46：

我们尽了最大努力，直到用尽所有弹药。敌人若也有自我，应该也会感到骄傲吧。

——为何，没有选择撤退。

Z46：

为了确保一切可能入手的战果。结果上来说，比起撤退的情况，我们给予了敌人更为巨大的打击不是吗。

——为何，不珍惜自己。

Z46：

虽然身为秘书舰，但仍是兵器。仍只是为了战斗而生的存在。

在成为“Z46”之前，我首先是那艘在大战中被设计建造、背负了众人期待的“Z46号舰”。

我的内心在呼喊着。如果不是这样的话，请你赐予我意义。

赐予我，不是兵器而是你所期望的我，战斗的理由。

赐予我，留在挚爱的你身边的我，可被呼唤的姓名。

请给我，属于我的颜色。


## 纯白

“不是这样”——作为兵器存在的我，被否定了。那么我的颜色，并不是灰色

“46有想法也有愿望，是一个人”——并不是毫无自我的纯粹。那么我的颜色，也不是透明

“46应该更珍重自己”——只有一时虚名的存在，却确实拥有着值得珍惜的“自己”。

那么，试问——

Z46：

挚爱的人啊，我究竟是何颜色？

请你告诉我。究竟你期望的“我”，是什么样的？

我会试着成为，你所希望的那个存在。

——“46只要，做46自己就好”

我得到了答案。

Z46：

我的颜色…应是白色（Weiß）。

为染上你的颜色，将原本透明的自身染为白色的愚昧之“物”——

要成为纵使无数次满身战争的硝烟，也将洗尽心中灰色的“人”。

向着这誓言，向着眼前的“指挥官”，献上力所能及的所有。

话语、拥抱、亲吻。一切一切的祝福。

Z46：

但愿，纯白的我能成为，你所期望的存在——
