# 絮库夫的一天

## 清晨的絮库夫

港区·卧室

朦胧之中，感觉鼻子痒痒的…

？？？：

嘿嘿…我挠我挠…这样总该醒了吧

忍不住打了一个大喷嚏，顿时睡意全消…

眼前是拿着不知哪里找来的麦秆的絮库夫。

絮库夫：

早上好呀，指挥官，作为秘书舰，我来喊你起床上班啦~

对了，指挥官，我跟你说，我昨晚梦到你了哦。

梦里我正在免费吃大餐，结果还没吃饱，指挥官你就来喊我去工作，然后我就醒了……

好可惜，我明明想吃龙虾的！

指挥官呢，有没有梦到我呀？

嗯你不用回答，我知道的，一定梦到了对吧~

那指挥官梦到和我干什么了呀？

***选择项1：去洗漱***

指挥官你不要不理我嘛，真是的，梦到我又不是什么害羞的事~

几分钟后…

絮库夫：

呼……

指挥官，不要脸……

在别人的床上迷糊地说着梦话的秘书舰…


## 上午的絮库夫

港区·指挥室

絮库夫：

嗯……唔……这里是……哪里？

这里是……指挥室？

原来早上去叫指挥官起床是做梦吗，那我再睡会儿好了……

***选择项1：把她叫醒***

结果花了十分钟才让絮库夫彻底清醒过来。

絮库夫：

所以是指挥官把我从卧室抱过来的吗？

欸嘿嘿，那样的话，指挥官也不算吃亏吧~

感觉反而是我吃亏了呢，因为我完全不记得被指挥官抱着是什么样的感觉了。

指挥官，我要公主抱，现在，马上~

絮库夫说完就高举双手一副等着人去抱她的样子。

***选择项1：敲她的头***

絮库夫：

好疼！指挥官你也不用真的敲嘛……

啊，不过，指挥官抱着我走过来，肯定被其他姐妹看到了吧，有没有被当作变态呀？

抱着沉睡的秘书舰从卧室走出来的指挥官，啊，他究竟对柔弱的秘书舰做出了怎样不可告人的事……

这背后有着怎样惊人的阴谋，可怜的絮库夫又将何去何从……

***选择项1：说出实情***

欸，同情和温暖的目光比较多？

唔，毕竟也不是第一次了呢，嗯……嗯？

我难道被大家当做麻烦的孩子了吗？！

絮库夫一脸发现了难以相信的事实的表情。

…………

工作时间到了

絮库夫：

唔，不管了，总而言之，絮库夫现在精力充沛，开工！


## 工作的絮库夫

港区·指挥室

絮库夫：

指挥官，好无聊……

***选择项1：让她看时间***

欸，才过了半小时吗？！我感觉已经过了一个世纪那么久欸！

哎嘿嘿~指挥官，忙不忙嘛，不忙的话来聊天呀

***选择项1：不去理她***

***选择项2：点头***

***（选择项1）***

***（选择项2）***

……不过今天居然已经坚持了半小时，对她来说已经非常了不起了。

絮库夫：

指挥官是被我的身材吸引才让我来担任秘书舰的吧~

毕竟大家看到我都会在意我的身材，指挥官喜欢的话也说明我有魅力嘛，嘻嘻~

…………

絮库夫：

指挥官，我有没有和你说过，我是少数能搭载飞机的潜艇哦~

给你看看我的……咦，我的路路通哪里去啦？

啊！！出门叫指挥官起床时忘了带……算了，反正平时也用不着。

…………

絮库夫：

啊，指挥官，快看这款泳装，好像挺适合我的耶！

还是今夏新款……嗯嗯，等工资发下来了就去买来穿给指挥官看~

…………

絮库夫：

指挥官，你觉得我们舰队的旗帜应该用什么配色比较好？

蓝白虽然好看，不过总觉得有点腻了……

…………

絮库夫：

好像又有精神了！指挥官，絮库夫又精力充沛地来帮忙啦！

啊，已经午休时间了吗。

那就先吃午饭吧，诶嘿~


## 午饭中的絮库夫

港区·食堂

絮库夫：

指挥官，给我肉丸子，还有小章鱼，还有这个……哦，这个好像也不错欸~

***选择项1：护住自己的餐盘***

欸，我可是特意选了完全和指挥官不同的菜，就是为了现在来交换哦？

指挥官你也可以吃我的菜嘛，来来来，这个给你，还有这个，唔，这个有点舍不得呢……不过还是给指挥官好了！

哼哼，现在体会到有个好秘书的好处了吧！

敦刻尔克：

絮库夫，今天也和指挥官一起吃午饭吗，关系真好呢。

絮库夫：

敦刻尔克，中午好呀~我可是秘书舰，当然要和指挥官一起吃饭啦。

敦刻尔克：

呵呵，是呢，对了，今天我做了一些点心哦，想吃的话记得来我这边。

絮库夫：

真的吗，太好了~指挥官，下班之后我们一起去敦刻尔克那里吃点心吧。

***选择项1：点头***

敦刻尔克：

呵呵，那我就不打扰你们了。

絮库夫：

拜拜~

…………

絮库夫：

敦刻尔克人真好呢，指挥官也这么觉得吧~

不过明明都是维希教廷，敦刻尔克给人感觉就像姐姐一样，让巴尔就截然相反呢…

哦对了，指挥官，你知道吗，我和让巴尔的名字来源都是著名的海盗哦！呃，她那个应该也算海盗吧？

管他的，总之，让巴尔给人的感觉就很像是冷酷的海盗呢，不过我对那种没什么兴趣就是了～

对我来说，吃好，睡好，在战场上好好战斗，其他就交给指挥官，这样的生活就已经心满意足啦~

确实，絮库夫虽然平常看起来那副样子…

但是无论是战斗还是任务上都没有偷懒，反而是受到嘉奖的次数更多

絮库夫：

啊，不过，让巴尔那样的有时候也觉得挺帅的呢。

“别随便靠近我！”什么的，指挥官也来模仿一下嘛。

……还是继续吃饭吧。


## 午后的絮库夫·上

港区·指挥室

絮库夫：

嗯~~~哈~~~

吃饱喝足，是时候午睡了呢。

***选择项1：打哈欠***

指挥官也想午睡了吗？

嘻嘻，工作了一上午，不好好休息可没办法应付下午的工作哦？

所以指挥官去午睡吧，我会在午休结束时喊你起来的！

***选择项1：点头***

***选择项2：怀疑她也会睡着***

***（选择项2）***

……稍微睡会儿吧。

…………

朦胧中似乎听到了什么……

絮库夫：

啊，指挥官还真是，说睡就睡着了呢。

不过平时要做那么多的事，会累也是没有办法的事呢，指挥官辛苦啦~

头上似乎被轻轻摸了一下。

絮库夫：

近距离观察指挥官的脸还是头一次，让我好好看看……

嗯……仔细一看，指挥官果然……

还是很普通嘛~完全没有我可爱，或者巴尔那种帅气感。

不过…愿意陪我一起玩，不会嫌我烦，而且总是知道我喜欢什么，我想要什么。

明明要管理这么大的舰队，却从来不会冷落我，甚至会抽时间陪我午睡。

真是的…这样不是让人家根本离不开你了嘛…

脸上传来了柔软的触感和熟悉的香气……是什么呢……

絮库夫：

我最……你了哦，指挥官~

絮库夫好像说了什么很重要的话。不过，已经撑不住困意了……

…………


## 午后的絮库夫·下

港区·指挥室

？？？：

喂，醒一醒……啧，我让你醒一醒！

有什么东西打到了脸上，醒了过来。

让巴尔？手里拿着的是…报告书？

让·巴尔：

午休时间都结束半小时了，你这家伙还真是悠哉啊。

***选择项1：……絮库夫明明说会喊我起床的***

絮库夫？你是说趴在那儿睡觉的家伙？

顺着让·巴尔示意的方向看去，沙发上，絮库夫正香甜地睡着。

……不该相信她的话的。

让·巴尔：

哼，要我说就不该让这种懒散的家伙担任秘书舰

***选择项1：讨厌絮库夫吗？***

讨厌倒是不至于，毕竟现在也在同一支舰队。

只是看不惯她的某些个性而已

明明和我一样继承了海盗的名字，结果却是个和我完全相反的家伙…

哼！

而且，看她这样子，真的能帮上忙吗

你这样和在指挥室养了一只巨大的猫咪有什么区别？

***选择项1：指一指旁边的公文山***

这些是…今天的工作成果吗？相当多啊…

什么？…你一个人做完的？

哼，所以你是想说只需要这家伙在你身边，不需要她为你多做些什么吗？

***选择项1：点头***

哼，随你喜欢吧

絮库夫：

嗯……指挥官……嘿嘿……

让·巴尔：

…看起来，你们还真是绝配。

那就不打扰了，还有，姑且给你个建议…先去洗把脸吧。

让·巴尔说完就离开了。

不过脸上有什么吗？

***选择项1：掏出镜子***

……是吻痕。


## 指挥官的絮库夫

絮库夫：

唔……指挥官，早上好。

***选择项1：笑着看她***

***选择项2：假装生气***

？！居然已经是这个时间了！

指挥官，对不起哦，我本来想等到午休结束喊你起来的，结果看你睡得那么香，我也就困了……

我真的不是故意睡过去的哦，你不要生气好不好？

絮库夫罕见地焦急了起来。

***选择项1：指了指办公桌***

絮库夫：

这些我记得……是今天的工作？

哇，全都完成了！指挥官果然好厉害！

但是，指挥官没有我帮忙也这么能干，这样我不就没有做秘书舰的价值了吗……

***选择项1：多亏了有你在哦***

欸，真的吗？我明明睡过去了？

就算是睡着了也帮到了指挥官吗？

嘿嘿，不管了，既然指挥官说是我的功劳，那就是我的功劳~

今天也好好地作为秘书舰帮上忙了！絮库夫，了不起！

明天也要作为秘书舰好好地辅佐指挥官~

刚才还急得要哭出来了的絮库夫，现在又露出了平常的笑容。

絮库夫：

对了，指挥官，你没有忘记敦刻尔克叫我们去吃点心吧？

走吧走吧，先去吃晚饭，然后吃点心~

果然和指挥官在一起每天都很开心呢♪

确实，是很开心的每一天。
