# 鲟的宴会

## 好心情的秘书舰

港区·指挥室

**鲟：**
> </span>
哼~哼哼~

来到指挥室时，秘书舰鲟已经在工作了

**鲟：**
> </span>
哎呀，指挥官您来啦？不好意思刚才叫醒您的时候晚了一点呢

不过想到平时指挥官的辛苦，就不由得想让您多休息个10分钟呢

***选择项1：对<span class="AF">鲟</span>的体贴表示感谢***

**鲟：**
> </span>
呵呵，这是作为秘书舰应该做的

不过这件事还请对其他人保密哟

要是让鲤姐或是鲑知道了，估计又要说我太惯着指挥官了呢~

这是之前订的红茶，请喝~

不愧是研究过皇家海军，鲟泡的红茶比起皇家的也毫不逊色，非常好喝

**鲟：**
> </span>
好啦~喝完了茶，您也该开始今天的工作了~

这是完成委托获得的物资清单和今天的演习安排

这里是科研室那边需要的材料和装备清单~

无论是行程表还是报告书都整理的十分清楚，无可挑剔，不过——

**鲟：**
> </span>
嗯？指挥官，怎么一直盯着我看，我脸上有什么吗？呵呵…

今天的鲟似乎心情特别好的样子…


## 邀请函

**鲟：**
> </span>
今天鲟的心情很好？呵呵~指挥官要不要猜猜看是为什么呢？

“遇上什么好事了？”…嗯确实是这样…指挥官似乎不记得呢…其实呢——

**鲤：**
> </span>
总算找到你了，鲟。差点忘了今天是由你担任秘书舰…咳咳，之前你拜托的东西，这边都准备好了

**鲟：**
> </span>
哎呀，多谢鲤姐，帮大忙了呢~

**鲤：**
> </span>
不用客气，我也很期待哟，毕竟是鲟操办的呢，一定不会让大家失望的

**鲟：**
> </span>
嘻嘻，敬请期待

**鲤：**
> </span>
还有指挥官，这个给你。…你们都在一间屋子里了直接给他不就好了吗…

鲤递过来一个镶着金边的白色信封。似乎是邀请函的样子

**鲟：**
> </span>
不好意思啦，邀请也是要守规矩的♪

打开信封，里面是一个小卡片。

卡片上以工整的字体写着几行字——

拜启 尊敬的指挥官

本周末晚上19:00将要举办宴会

希望您能前来参加

期待在宴会上看到您的出现

——鲟 敬上


## 缘由

**鲟：**
> </span>
指挥官果然不记得了吗？之前还跟您说过这件事呢~

在鲟笑容的注视下，似乎想起了什么…

数日前·港区近海

**鳗：**
> </span>
海域…确认完毕，没有发现异常

**鲑：**
> </span>
嗯…~虽然也不是说喜欢战斗啦，不过，像这样的日常巡逻还是有点没意思啊…

**鲟：**
> </span>
要珍惜每一个和平的时刻呀~毕竟…随时可能有新的战斗在等着我们呢

**鳗：**
> </span>
嘻嘻，鲑你这么无聊，要不要我们来对练一下？

**鲑：**
> </span>
哼，来呀！我可不会输给你！

**鲟：**
> </span>
哎呀呀，真是有精神呢…咳咳，现在还在巡逻任务中哟，这么松懈可不行。要玩也等到任务完成以后再玩

**鳗&amp;鲑：**
> </span>
是…

看上去一副温柔模样的鲟，却意外地有震慑他人的气场

**鲟：**
> </span>
目标海域巡逻完毕，准备返航吧~

呵呵，大家都辛苦了呢~

***选择项1：慰劳大家***

**鲟：**
> </span>
呵呵呵…指挥官也辛苦了。对了…说到慰劳…

不如来开个宴会吧！

**鳗&amp;鲑：**
> </span>
哦哦哦！鲟姐的宴会！

说起来，似乎是有这么一件事…

**鲟：**
> </span>
哎呀呀，指挥官还真是…

哈啊…本来还以为指挥官会记得，并且来帮忙的呢

有种微妙的罪恶感…


## 准备

最后还是帮忙鲟一起准备宴会了…

**鲟：**
> </span>
宴会需要的茶已经拜托鲤姐了，接下来要做的是…

食物的准备…和发邀请函…了吧~

港区·商店

**茗：**
> </span>
欢迎光临喵~

呼喵？原来是指挥官喵…啊，鲟也来了喵

**鲟：**
> </span>
拜托你帮忙调度的东西，都准备好了吧~茗？

**茗：**
> </span>
当然喵！老样子的食物和饮料喵，早就准备妥当了喵~

每次都谢谢惠顾了喵~

**鲟：**
> </span>
我才要感谢茗哦，不光是宴会的食物和饮料，平时的资材调度也辛苦你了呢~

嘻嘻，这个，请收下吧~

**茗：**
> </span>
呼喵？！这个是…邀请函喵？茗也要参加宴会喵？

**鲟：**
> </span>
呵呵呵，宴会当然是人越多越热闹啦~记得也叫上蒲哦~

**鲤：**
> </span>
所以说不用再来叫我们一次了嘛……放心吧，我们一定会准时参加的

**鳗：**
> </span>
鲟姐的宴会啊，每次都很让人期待呢～

**鲑：**
> </span>
哈啊…鳗你不要又“添乱”就好了

**鳗：**
> </span>
唔，我可不记得我有给宴会添过什么乱啊

**鲟：**
> </span>
呵呵呵，这不是鳗的过错啦。不过每次有余兴节目的时候都会莫名其妙的热闹起来呢。

**鳗：**
> </span>
啊哈哈…没办法，大家都那么热情，也不好拒绝嘛。这回我稍微注意点吧

**鲟：**
> </span>
这样事前准备就差不多了呢。宴会准备也要靠你多多帮忙了，指挥官♪


## 宴会·上

港区·海军食堂

**鲟：**
> </span>
大家都到齐了吧？

那么，我宣布，重樱慰劳宴会，正式开始~

大家玩得开心~

伴随着柔和的音乐旋律，鲟的宴会正式开始了…

**椿：**
> </span>
肉！嘿嘿嘿，最喜欢鲟的宴会了~

**栴：**
> </span>
喂，多少注意点形象啦，椿！鲤她们都在看你了啊

**椿：**
> </span>
呣呣，就算你这么说我也不会把到手的肉给你的，要的话自己拿

**栴：**
> </span>
你…

**鳗：**
> </span>
一起跳舞？呵呵，可以哦，我非常乐意~

这是特意帮我拿的蛋糕吗？谢谢了呢~

你也想要和我跳一支吗？可以呀~

嘻嘻，大家一起来干杯吧？

宴会一隅，宴会的主办者却在一个人独自旁观着整个的情况

**鲟：**
> </span>
呵呵，大家都在以自己的方式享受着宴会呢

鲟带着温柔的微笑看着大家

但是并没有去参加到宴会热闹的气氛之中的样子——


## 宴会·下

**鲟：**
> </span>
呵呵，果然鳗还是一样很受欢迎呢

真亏她能周旋在那么多女孩子之间呀…看来是天性的魅力使然呢。

***选择项1：「<span class="AF">鲟</span>也很有魅力」***

**鲟：**
> </span>
哎呀，没想到指挥官这么会说好听的话呢，不知道有多少女孩子听过类似的话了呢？呵呵…

说着话的鲟脸上似乎带着一丝的红晕，应该不是错觉吧

**茗：**
> </span>
发现指挥官和鲟了喵！

**蒲：**
> </span>
指挥官，晚上好。鲟小姐，谢谢你的邀请

**鲟：**
> </span>
呵呵，茗和蒲你们也来了，宴会还开心吗？

**蒲：**
> </span>
嗯，东西都很好吃。

**茗：**
> </span>
茗准备的材料，怎么可能不好喵！

**蒲：**
> </span>
选料和料理明明都是鲟做的……算了，茶也很好喝

**鲤：**
> </span>
那可是我特意托人从皇家那边带来的红茶，当然好喝啦~

**茗：**
> </span>
呼喵？！吓了一跳喵…原来是鲤喵…

**鲟：**
> </span>
呵呵，还是要再次谢谢你呢，鲤姐

**鲤：**
> </span>
一点小事~难得的宴会，你也别就在这看着，也要多享受一下嘛

还是说…呵呵，我明白了，茗、蒲，我们去那边聊会天吧~

**茗：**
> </span>
喵！？不要把茗举起来喵，茗自己会走路喵！

**蒲：**
> </span>
唔…指挥官、鲟，你们慢慢聊——

**鲤：**
> </span>
就把时间留给年轻人们吧，嘻嘻~

**鲟：**
> </span>
哎呀，鲤姐真是的…

不知道为什么，似乎是被特别关照了…

**鲟：**
> </span>
呵呵，既然如此，机会难得…

指挥官，不知有没有荣幸邀请您一起跳支舞呢？


## 心声

宴会结束后……

**茗：**
> </span>
我们走了喵~谢谢你的邀请喵~

**鲤：**
> </span>
嗯，确实是场不错的宴会。让人不禁期待起下次了呢

**鲑：**
> </span>
毕竟是鲟姐办的宴会，每次大家不都玩得很开心嘛~

**鳗：**
> </span>
大家都玩得很尽兴呢

**鲟：**
> </span>
呵呵呵，回去的路上当心点呢~

呼…结束了呢

果然宴会越是开心，结束的时候越会觉得有点寂寞呢…

指挥官也这么觉得吗？

呵呵，不过即使如此，我还是喜欢这样热闹的宴会呢

***选择项1：询问喜欢开宴会的理由***

**鲟：**
> </span>
是呀，为什么呢？明明办个宴会需要各种准备，又没有报酬，结束的时候还很寂寞

但是，举办宴会的时候，大家都很开心

大家平常都忙于作战或是任务，自然会感到疲惫…

这时候有那么件事能让大家放松下来享受一下…不是再好不过了吗？

虽然准备宴会也不是件那么容易的事情

不过，看到宴会上大家露出的笑容时，就觉得一切的准备都是值得的了～

银色的月光洒落在港区，今夜是个晴朗的夜晚…

不由得想起刚才在宴会上的鲟的舞姿。

**鲟：**
> </span>
跳舞…现在吗？宴会已经结束了哟？也没有音乐呢…

——没关系，夜晚还很长。

**鲟：**
> </span>
夜晚还很长…吗？

呵呵呵…那就开始吧～只属于我们两个人的，月夜的巡游～
