# “献身”的鹩

## 秘书舰的工作(?)·上

港区·指挥室

**鹩：**
> </span>
指挥官大人是想要这份文件对吧？鹩知道的~

还没说出口，鹩就将需要的文件递了过来

**鹩：**
> </span>
指挥官大人，请用茶~

…刚觉得口渴，鹩就准备好了茶

**鹩：**
> </span>
指挥官大人，稍微休息一下吧？鹩来给你揉揉肩膀~

……仿佛肩膀的酸痛被事先察觉了一样

**鹩：**
> </span>
哼~哼哼~

能感觉到鹩灼热的视线——

**鹩：**
> </span>
指挥官大人？不用在意鹩，尽管忙你的事情嘛~

***选择项1：询问盯着自己的原因***

**鹩：**
> </span>
嘻嘻，因为指挥官大人好看呀~

而且，不这样的话，又怎么能更加了解您呢？

只有一直看着指挥官大人，鹩才能随时知道指挥官大人想要什么，才能随时为指挥官大人服务呀~

这也是秘书舰的工作嘛

**鹩：**
> </span>
指挥官大人只需要做想做的事情就好，把其他细枝末节的事情都交给鹩就可以了~

(小声)呵呵呵…没错…指挥官大人身边只要有鹩一个人就够了——

…好像听到了什么不该听到的东西


## 秘书舰的工作(?)·下

…朦胧间闻到了一股香味

？？？：

呼呼…真是可爱的睡脸——

**鹩：**
> </span>
指挥官大人终于醒了~鹩刚刚还在烦恼要怎么叫醒熟睡的您呢

环视四下，看来是自己的房间。

**鹩：**
> </span>
嘻嘻，鹩已经帮您准备好美味的早饭了，请先去洗漱一下吧~

虽然不知道鹩是怎么进来的……但是还是先洗漱吧

**鹩：**
> </span>
今天的早餐是和食，希望能合指挥官大人的胃口呢~

感受到鹩期待的目光

***选择项1：“我开动了”***

**鹩：**
> </span>
指挥官很懂重樱的礼仪呢，鹩好高兴~

对了，在指挥官大人安睡的时候，鹩顺便帮指挥官大人打扫了房间

(小声)可惜并没有更多的发现呢……

……？

***选择项1：询问<span class="AF">鹩</span>是怎么进来的***

**鹩：**
> </span>
这个不是很简单吗？指挥官把门锁上了，所以我就配了把钥匙呢

正如鹩之前说过的，指挥官只需要做想做的事情就好。其他细枝末节全~部都交给鹩就可以了~

指挥官从早到晚24小时，不管是醒的时候还是睡着的时候，所有的工作作息鹩都会好好安排哦~

这也身为秘书舰应该做的事情嘛

看来要适应下这种生活了。


## 天敌(?)登场

港区·指挥室

**鹩：**
> </span>
今天也是鹩担任秘书舰~指挥官只要专心做您的事情就——

大青花鱼：

呜哇哈！

**鹩：**
> </span>
呀啊啊啊啊啊啊啊！大、大大大、大青花鱼！

大青花鱼：

哇哈哈哈哈，有没有吓一跳呀！

比起大青花鱼，鹩被吓着的样子反倒让自己吓了一跳

**鹩：**
> </span>
又、又是你！！！

大青花鱼：

啊哈哈，呀吼，鹩也在呀。今天心情如何呀？

**鹩：**
> </span>
多亏了你，鹩现在精神得很！

大青花鱼：

对了的了，我找到了新的游戏，你今天有没有时间呀，一起来试试新游戏嘛

**鹩：**
> </span>
鹩作为指挥官大人的秘书舰，有义务随时陪伴在指挥官大人身边。才没有时间陪你玩游戏呢——

大青花鱼：

欸~~那带上指挥官一起玩也好嘛~来嘛来嘛~

**鹩：**
> </span>
（这家伙莫非是装嫩来让指挥官心软来…！）

……啊啊啊！知道了啦，鹩会考虑的

大青花鱼：

嘿嘿，太好了。那我晚点再来找你们~指挥官、鹩，拜拜~

…两人的关系意外的不错

**鹩：**
> </span>
关系好？和那孩子？倒、倒也不算坏……？

每次都是那孩子自顾自地跑来，把人家拉扯来拉扯去的……

而且还要把指挥官卷进来……搞不清楚那孩子到底在想些什么！

难得看到鹩失措的样子，看来这就是所谓的——天敌？


## 同盟(?)结成

休息日出门散步，偶然发现了正在和人聊天的鹩——

？？？：

呼呼，要约到你一次还真是困难呢，鹩

**鹩：**
> </span>
比起出门，鹩更喜欢自己待在房间里呢，除非是和指挥官大人在一起~

**鹬：**
> </span>
鹩还真是一如既往呢

对面的人，原来是鹬

**鹬：**
> </span>
不过，这么坐在一起聊天的时候，还是感觉鹩挺容易亲近的呢~

比起那位无时不刻都在散发着生人勿近气场的前·辈要好多了，呵呵呵

**鹩：**
> </span>
是…凰前辈吗——嗯？这个气味是…指挥官？

**鹬：**
> </span>
气味…？啊，指挥官！

**鹩：**
> </span>
果然是指挥官大人！呵呵呵，指挥官大人是特意来找鹩的吗？鹩好感动~

变成了三人一起喝茶的状态——

**鹬：**
> </span>
竟然凭气味就能认出指挥官，该说真不愧是鹩吗……

**鹩：**
> </span>
呵呵呵，鹩对指挥官的爱可不会输给任何人哦，就算是那位一航战的凰前辈也一样

战力暂且不论，凰前辈的战斗经验确实比鹩更多。唔……

**鹬：**
> </span>
嘻嘻，要不要…和我联手呢？

**鹩：**
> </span>
联手？

**鹬：**
> </span>
结合我们的力量，一起来找出超过凰前·辈的办法吧~

指挥官觉得呢？

虽然感觉鹬别有用心，不过还是先当成是她们自己的问题让她们自己解决了

**鹩：**
> </span>
既然指挥官大人都同意了，那就——

**鹬：**
> </span>
太好了~《对凰前·辈同盟》正式成立，这下我们就是盟友了~

**鹩：**
> </span>
(小声)呵呵呵，这样就算凰前辈想要跟我抢指挥官大人，也——

那是与身为秘书舰时殷勤现身不同的，另一副喜悦的表情

不知为何感觉鹩的心情似乎很不错


## 劲敌(?)相遇

和秘书舰鹩正在日常的巡逻工作中

**鹩：**
> </span>
啊，凰前辈、鸾前辈，你们好

**鸾：**
> </span>
嗯，是鹩啊。和指挥官在进行日常巡逻吗，辛苦了

**凰：**
> </span>
指挥官大人~还有鹩吗，啧——了

呵、呵呵、呵呵呵……一段时间没注意，指挥官大人身边又多了不少“害虫”呢

看来有必要再安排一次“扫除”了——

仿佛看到凰身上冒出了红黑色的火焰…然而

（噗哟)——手臂感受到柔软的触感，大、鹩？

**鹩：**
> </span>
真是遗憾，现在在指挥官身边的，是鹩呢~凰前·辈

放心吧，鹩会代替凰前辈，把指挥官大人身边的“害虫”全~~部驱除干净的！

**凰：**
> </span>
你这小丫头……私下配指挥官房间的钥匙然后每天晚上图谋夜袭的就是你吧……

**鹩：**
> </span>
呵呵呵，凰前辈你不也是威胁茗把指挥官出差时的便当材料全都换成了自己的？

仿佛看到两人的视线碰撞出了火花…同时，手臂感受到的力道越来越重，大、鹩？！

**鸾：**
> </span>
指挥官也…辛苦了呢

感受到了一旁鸾投来的同情目光——

**鹩：**
> </span>
呵呵呵，能像这样和指挥官比肩同行……

鹩是世界上最幸福的人呢~

鹩今天心情很好的样子

**鹩：**
> </span>
鹩作为秘书舰照顾指挥官，指挥官随心所欲的做好自己的事

总有一天鹩也好、指挥官也好，都能有所收获的吧~

再也不会重蹈那时候的——

对鹩来说作为秘书舰照顾自己似乎有着特别的意义


## 鹩的消失(?)·上

港区·指挥室

最近，似乎已经开始渐渐习惯鹩了

**鹩：**
> </span>
指挥官大人，今天需要处理的公文都在这里了~

优先的放在上面，不大重要的放在下面，不需要指挥官大人关心的在垃圾桶里

如果有别的指示请尽管跟鹩说～

指挥官大人，一天工作辛苦了，请用茶~

今天的菜里加了昨天您和莲提到的那个创作料理哦

洗澡水也准备好了。要是肩膀酸了鹩这就来为您捶背♪

……怎么了指挥官？莫非您——

是吃鹩呢，和鹩一起洗澡呢，还是~要和鹩做没羞没躁的事呢~

就连这样的对话，也开始渐渐习以为常了

虽然不时会出现一些过激（？）的言行，但是整体来说鹩作为秘书舰还是相当尽责的。不过……

偶尔…还是会希望她多注意下自己的身体呢

这么想着，于是建议鹩去休息一天

**鹩：**
> </span>
…………………指挥官大人——

鹩的表情中除了喜悦之外，少见的浮现出了一丝寂寞。

第二天，鹩消失了。


## 鹩的消失(?)·下

这天起床后，没有看到早餐

……鹩？

**鹬：**
> </span>
指挥官？怎么了？脸色这么差？

鹩？…没看到呢，她平时不都是和指挥官在一起的吗——

来到指挥室，也没有看到那熟悉的身影……

大青花鱼：

指挥官！太好了，你在这里，快跟我来！鹩她、鹩她——

对不起，指挥官…昨天原本只是开玩笑对鹩说，太过献身会导致别人的反感什么的，还给她找了一些杂志的报导

当时也没觉得有什么，没想到那之后她就把自己关在房间里不出来了……

指挥官，大概只有你的话她听得进去了…拜托了，指挥官，请把鹩从房间里带出来吧！

鹩的房门紧闭着

***选择项1：敲门并表明身份***

**鹩：**
> </span>
指挥官大人…

鹩的声音听起来十分软弱

**鹩：**
> </span>
一直以来，鹩都是想当然的以为自己所做的一切都是为了指挥官大人，却从未考虑过指挥官大人的感受。

昨天被大青花鱼说过之后，鹩才突然发现自己是那么的缠人和讨人厌。

但是鹩喜欢上了指挥官大人，只想着指挥官大人，脑海里根本容不下别的东西……

***选择项1：表示这样就好***

**鹩：**
> </span>
…指挥官大人真的不会觉得鹩太过进入自己的生活吗？

不会觉得鹩想要知道指挥官大人的一切太过贪心？不会厌烦鹩？

不是表面上迎合鹩，其实背地里早就已经受不了了？？

鹩的话里带上了一丝哭腔。

***选择项1：没有<span class="AF">鹩</span>不行***

**鹩：**
> </span>
…………

真的？

真的不觉得鹩讨厌，真的不是在敷衍鹩，真的喜欢鹩？

…————

还没来得及回答，房门就打开了

**鹩：**
> </span>
指挥官大人！！！

鹩扑进了怀里……

看来不论是鹩还是自己都知道——

答案自然只有——“喜欢”——这么一个而已
