# 讴歌平静的日常

## 临时女仆长

伊丽莎白女王：

听好了，本王和贝法因公要离开港区今天！

期间的秘书舰工作就交给纽卡斯尔了！

……有什么好担心的，纽卡斯尔她可是在贝法成为女仆长前负责统筹整个女仆队的！

这家伙虽然有点挺没意思的……但是在辅佐仆人你这件事上还是绰绰有余的！

纽卡斯尔：

指挥官，怎么了？

在秘书舰纽卡斯尔的声音下回过神来。

纽卡斯尔：

这是之前联合演习的报告，请您确认一下

接过纽卡斯尔整理的整整齐齐的报告书。

纽卡斯尔：

指挥官，您想喝点什么吗？

咖啡，浓茶，还有淡啤酒——

我个人比较推荐红茶，但是如果您有自己喜好的话我也会给您准备别的

***选择项1：点一杯红茶***

纽卡斯尔：

听您吩咐

不知何时，放着一套茶具的托盘被放在了桌边。能够微微感受到红茶散发出来的清香和热气。

纽卡斯尔：

虽然可能不比贝尔法斯特，但我也算是带领过女仆队的呢。今天我会努力侍奉您的

不愧是前女仆队统筹，不管是作为秘书舰还是女仆都毫无破绽。

但是和贝尔法斯特不一样，比起“完美”可能“优秀“更贴近她一点。


## 完美和平静

（咚咚）

在和纽卡斯尔一起在指挥室工作时，从外面传来了敲门声

谢菲尔德：

主人，抱歉打扰您工作了

纽卡斯尔姐姐，有件事需要请示下……

纽卡斯尔：

关于那个仓库的事？

谢菲尔德：

是的

纽卡斯尔：

只要最后能整理好，其他的按照谢菲自己的想法来就可以了

谢菲尔德：

我明白了。谢谢

简短的对话结束后，谢菲微微致了一个礼离开了房间

***选择项1：刚才是……？***

纽卡斯尔：

港区旧仓库的事。

大家平时都很忙没人顾得上打扫那里，我和谢菲向就向贝尔法斯特提案去打扫一下

贝尔法斯特…女仆长她虽然之前也有想过这事

但是，如果由贝尔法斯特主导去做的话，肯定是会把所有东西都重新归纳整理记录进档一遍的

那个规模的话…即使是女仆队全员出动也会很费劲吧

如果是我和谢菲的话，两个人就足以应对到一定程度了

确实，对别人暂且不论，贝尔法斯特对自己的工作肯定是追求完美的

但是实际上，也确实有不那么追求完美，才能更加顺利的进行工作的情况呢

纽卡斯尔：

嗯，如您所言，虽然这么说有点不好意思

我正好是不那么追求“完美”，只要有“平稳”就能够满足的性格呢


## 午休时间

吃过午饭后，指示纽卡斯尔休息一个小时。……但一转眼就找不到她了

***选择项1：去找找***

虽然休息时间还没结束…不过，有些在意她是怎么休息的，去找找吧

肯特：

Question？纽卡斯尔姐姐在哪？

emmmm……对不起，肯特选手好像不知道她在哪……

萨福克：

哦…？那片云是……啊我没有偷懒！没有偷懒啦！

……纽卡斯尔姐姐在哪？萨福克也不知道呢……

谢菲尔德：

没看到。…非常抱歉

爱丁堡：

纽卡斯尔吗？没和谢菲在一起的话，估计是一个人在看书吧！

虽然我也不知道她在哪……不过，毕竟她也是作为女仆在帮忙的，或许正在什么地方干着女仆的工作吧？

比如说皇家宿舍后面的那块空地？平常用来晾床单来着……

最后在皇家后宅的空地上，发现了藏在纯白床单后的纽卡斯尔的身影。

坐在晾衣架旁边的凳子上，腿上放着一本打开着一半的书，脸上带着睡意

不知是不是感觉到有人靠近，她静静的抬起头，微微一笑


## 恶作剧时间？

港区・指挥室

和坐在沙发上的纽卡斯尔一起静静的工作着。

伊丽莎白女王：

这家伙虽然有点挺没意思的……但是在辅佐仆人你这件事上还是绰绰有余的！

那个伊丽莎白为什么会把纽卡斯尔评价为“有点挺没意思”的呢……

***选择项1：偷偷瞄纽卡斯尔一眼***

***选择项2：什么都不做***

***（选择项1）***

纽卡斯尔：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

…………

***选择项1：做一点小恶作剧***

***选择项2：抑制下自己的好奇心***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

纽卡斯尔：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

…………

***选择项1：稍微做点“特别”的恶作剧***

***选择项2：果然还是算了***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

纽卡斯尔：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

纽卡斯尔：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

…………


## 外出日

和谢菲尔德、纽卡斯尔一起外出购物

谢菲尔德：

好了，接下来就分别行动吧

纽卡斯尔：

拜托你了，谢菲

谢菲尔德：

纽卡斯尔姐姐，主人就麻烦你照顾了

有种被谢菲尔德当作小孩拜托给纽卡斯尔的感觉……

***选择项1：向纽卡斯尔确认行程***

纽卡斯尔：

嗯……之后准备再转几家店

本来出门是为了采购些茗那里没有，又不太有必要特地去订货的小东西……

顺路也把保险一起更新了吧

保险……？

纽卡斯尔：

是的，保险

我们虽然是舰船，但是也有很多和人一样的地方

在战场上被击沉了话是没办法的事。但是为了不让自己后悔，平时生活中的准备要做好才行

旅行保险和船舶保险、劳动保险和火灾保险、财产保险，总有派上用场的时候

这点要感谢介绍给我的格奈森瑙呢

纽卡斯尔一边说着，一边打开了平时随身携带的伞。

纽卡斯尔：

不光是我自己，还有其他女仆队的成员和陛下的份

逐渐靠近这边，用雨伞挡住了我和她头顶的太阳

纽卡斯尔：

——因为大家都是守护平稳日常的最重要的伙伴呢


## 黄昏的景色

转了一圈，大家需要的东西都差不多买齐了。

纽卡斯尔：

离和谢菲碰头还有一段时间……

指挥官，需要稍微休息一下吗？

接受了纽卡斯尔的提案，两人在街角的一条长椅上坐下

***选择项1：和纽卡斯尔聊点什么***

纽卡斯尔：

和女仆之外的人出来买东西是很珍贵的经验呢

从殿下那里接过女仆统筹的任务之后，基本都是和女仆们一起行动的，在那之后也是在本岛和格拉斯克一起……

不好意思，刚才的话是否有点太消极了…？

我没关系的，不管在哪里都是一样。

她从不知道什么地方掏出一本小小的书本，在腿上翻开。

纽卡斯尔：

不管是战争还是和平，作为女仆还是秘书舰，我都还是我自己。只要能和重要的人在一起我就满足了

对我来说这就是平稳，至于我自己的愿望如何，都不过是一点小事而已

或许陛下可能是对这点比较生气的吧……

“你也应该有自己的愿望哦”，陛下是这么说的——


## 愿望

伊丽莎白说，纽卡斯尔应该有自己的愿望。

但是对她来说，现在的日常就是足以令她满足的“安稳”

纽卡斯尔：

至于我自己的愿望如何，都不过是一点小事而已

既然如此——

纽卡斯尔：

嗯？帮指挥官…实现愿望吗？

如果我能帮得上忙的话

请您尽管吩咐吧

纽卡斯尔对伙伴十分重视，正如伙伴们重视她一样

所以，若她珍爱着自己的“平稳”的话，想必对于守护同伴们的“平稳”也是不会拒绝的吧

***选择项1：想要守护纽卡斯尔***

纽卡斯尔：

……………………

指挥官也和我一样，钟爱着自己的“平稳”吗？

对我来说，指挥官是重要的存在，所以我也是指挥官想要守护的——

纽卡斯尔静静的合上书本。

纽卡斯尔：

谢谢你，指挥官

我现在终于有点明白陛下的话中之意了

与平常不同，纽卡斯尔的声音因为紧张而微微颤抖着

她将身体倚靠过来，向这边投来专注的目光

静静地，说出了心中的愿望——

纽卡斯尔：

指挥官能...好好的守护我...一直陪在我的身边么？
