# 阿芙乐尔和愉快的伙伴们

## 胜利的曙光

轻型巡洋舰演习中

亚特兰大：

啊，不好！可恶，我也被判定击沉了么……

克利夫兰：

又有同伴被“击沉”了……再这样下去的话，队伍就要撑不住了啊！

爱丁堡：

该，该不会是明石他们一时糊涂，把敌人的参数给弄错了吧！没听说过这次的演习难度有这么高呀？

贝尔法斯特：

姐姐，不专心点的话，下一个被“击沉”的可就是你了。

正在演习的众人们陷入了苦战。

平海：

姐姐，我们该怎么办？

宁海：

总，总之先努力规避敌人的攻击吧！但是，这个状况实在是……

阿芙乐尔：

大家，不要放弃！

突然之间，海面上响起阿芙乐尔的声音，洪亮而富有穿透力。

阿芙乐尔：

我曾经在北方联合对塞壬的战斗中面对过比这更糟糕的情况。但是，我和我的同伴们都在那次战斗中坚持了下来。

所以，大家，不要放弃！就把这当成是真正的战场，放手一搏吧！

克利夫兰：

啊啊，既然阿芙乐尔前辈都这么说了——

贝尔法斯特：

那我们这些后辈们可不能示弱啊。白鹰的海上骑士，你还有余力吧？

克利夫兰：

那是当然！上了！

宁海：

平海，要上了！跟上我！

平海：

噢噢！

爱丁堡：

别说着漂亮话然后就冲上去了呀！

真，真是的！既然大家都这样的话，那我也——！

阿芙乐尔：

就应该有这样的干劲，不是么？呵呵~

最终，在阿芙乐尔激起了大家的斗志之后，所有演习的敌人都被顺利消灭了，可喜可贺。

顺便一提，把敌人参数弄错的正是明石。作为补偿，每个人都得到了一张明石商店的优惠券（一次性）。


## 思乡

和阿芙乐尔谈到了上次演习的事情。

阿芙乐尔：

其实我没有做什么哦？我只是激发了大家心中的曙光而已。真正战胜强敌的还是她们自己。

这么说可能有点说不明白？嗯……那要从什么地方说明才好呢…

阿芙乐尔拿过来了两个装着透明液体的不锈钢杯

阿芙乐尔：

要说起来可能会很长呢。指挥官，来点喝的吧。

机会难得，要不要尝试一下北方联合的特产呢？

北方联合的特产……应该指的就是那个了吧。

刚才阿芙乐尔开的那个玻璃瓶，上面的标签上没记错应该是……

阿芙乐尔：

指挥官，请吧~

面对眼前的这小杯透明的，看起来和纯净水无异的液体——

***选择项1：小心翼翼地尝一点***

***选择项2：直接仰头喝下全部***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

阿芙乐尔：

***（选择项1）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

阿芙乐尔：

***（选择项2）***

心中的曙光，还有我们北方联合舰船的历史和革命……

我就好好给指挥官介绍一下吧

阿芙乐尔讲起了她的故事。

在聊起北方联合伙伴们的趣事时，她毫不掩饰自己的开心。

在说到北方联合与塞壬的战事时，她的目光显得坚定无比。

在提到北方联合的景色时，她的眼神又充满了思念。

直到故事的最后一个句点落下，那瓶伏特加已然是空空如也。

阿芙乐尔：

呵呵~有机会的话，真想和指挥官一起在北方联合旅行看看呢

阿芙乐尔的健谈，就像她的酒量一样，深不见底。


## 特别的欢迎会

某日

阿芙乐尔：

嗯？为什么门底下会有一封信？我看看……

“亲启 阿芙乐尔女士”……看来是给我的呢。内容是——

原来是这样啊。看来不得不去一趟了呢。

……有人吗？

门好像没锁呢……那我就进来咯。

???：

阿芙乐尔来了！

北方联合众人：

阿芙乐尔！

随着两声炮响，礼花与丝带在房间里飘散开来。

水星纪念：

哈哈，没想到阿芙乐尔居然把指挥官带来了呢～不错嘛♪

阿芙乐尔：

啊呀，这是——

苏维埃罗西亚：

阿芙乐尔同志，我们为你准备了一个特别的欢迎会！

甘古特：

对于好久不见的老同志，不进行一点热烈的表示怎么行嘛！

阿芙乐尔：

欢迎会？但是，对这个港区而言，该被欢迎的不是你们才对吗？

明斯克：

啊啊，这个欢迎会是我提出来的。关于这个问题其实我也想过。

不过，反正都是欢迎，与其让阿芙乐尔为我们大家办欢迎会，不如就让我们为阿芙乐尔办一个欢迎会嘛！对吧？

而且，这个欢迎会也能看作是“欢迎阿芙乐尔同志回归”的欢迎会！我说的没错吧？嘿嘿~

塔什干：

塔什干也觉得这个想法很棒，所以和大家一起准备了这个欢迎会。

阿芙乐尔：

你们……

阿芙乐尔脸上露出了会心的微笑。

阿芙乐尔：

那，我就恭敬不如从命了呢。对了，既然是欢迎会，“那个”也带上了吧？

威严：

嗯，可可也有很多很多呢。

咕嘟咕嘟~

恰巴耶夫：

威严，慢点喝～

阿芙乐尔：

呵呵，既然如此，那就让我们大家一起举杯吧！

γpa！

北方联合众人：

γpa！


## 同为“老兵”

某日

一队奇妙的组合正聚在一起享用重樱的茶会

水星纪念：

哦哦，这就是传闻中的重樱的抹茶吗！

甘古特：

喝惯了刺激的东西，偶尔换换口味也不赖嘛。

阿芙乐尔：

三笠，感谢你用家乡的茶叶招待我们。

三笠：

啊哈，哪里哪里。大家都是活跃在一个时代的伙伴，不用客气！

水星纪念：

是啊，我们几个就是老人……“舰历很长的人”呢！

阿芙乐尔：

这么说好像也没错呢，呵呵~

水星纪念：

啊，对了对了！之前让指挥官跑腿买的那个游戏还挺好玩的！下次有机会的话一起来玩吧！

三笠：

游戏？说的是……电子游戏吗？那个的话，有点……

水星纪念：

欸欸？我以为三笠在港区这么久，多多少少会玩一点呢~

三笠：

我为什么要玩这个啊！

阿芙乐尔：

好啦，水星纪念，每个人的兴趣都是不同的啦。你也不要每天光玩游戏比较好哦

水星纪念：

好啦，我知道了（棒

三笠：

噗，真的是一点都没变呢。

甘古特：

唔，看来只有我一个人对这个印象比较模糊吗。虽然并不是一点也没有…

三笠：

甘古特在说什么话，不管时间过去了多久，大家并肩战斗过的事实是不会消失的

突然从海洋出现的强敌、被掠夺的制海权、无数的牺牲、质和量上都令人绝望的战力差

……即使在这个艰难状况下，为了守护碧蓝色的航线，各个阵营的伙伴们并肩战斗——

嗯，虽然状况有所不同，但是就各个阵营的伙伴们都聚集在一起这件事上来说，这个港区和当时确实很像呢

阿芙乐尔：

呵呵，这都是指挥官的功劳呢

即便是作为前辈的我们，在这个舰队里也能够发挥自己的力量，去正确的引导后辈们的前进方向

三笠：

没错，引退还为时尚早啊。哈哈哈

伴随着横溢的茶香，四人的对话就这么进行了下去。


## 刹车带

这是港区里发生的一次小小的冲突。

阿芙乐尔：

今天好像没有我的任务呢。

要不去看看我家皮罗什基吧？有点想它那温暖的皮毛了呢~

明斯克：

阿芙乐尔同志！那个……不，不好了！北方联合要和白鹰打起来了！

阿芙乐尔：

发生了什么吗？别急，慢慢说就好。

明斯克：

是，是这样的！其实……

阿芙乐尔：

也就是说，苏维埃罗西亚和白鹰的萨拉托加在共同演习的时候发生了意见不合……

明斯克：

对，就是这样！虽然不知道原因是什么，不过两边看起来都很不高兴。

阿芙乐尔：

她们现在在哪里？

明斯克：

到了！你看，她们还在吵架呢！

萨拉托加：

听好了！航母编队在作战的时候，战列舰要伴随在航母旁边进行护卫才对！一个人冲在前面的话，要是航母们遭到袭击了怎么办！

苏维埃罗西亚：

以航母作为作战中心的话还好，但是如果需要最大限度活用战舰的性能的话，不是应该再独立编成一个舰队吗

把我们战列舰当做一个防空哨艇，这种运用方式恕我无法接受！

萨拉托加：

那是因为你们北方联合根本就没有多少航空母舰，所以也不知道航母的战术是怎么样的啦！

苏维埃罗西亚：

你这——

阿芙乐尔：

好了，罗西亚，到此为止吧。吵架不能解决任何问题。

我们北方联合在航母运用方面确实没有多少经验，这是事实

苏维埃罗西亚：

阿芙乐尔同志……

我们北方联合的舰队运用趋向于对抗塞壬。作为舰船的我们的战斗方式在其他阵营眼中并没有充分的认知，这一点亦不能否定

萨拉托加：

唔…………

阿芙乐尔：

看来大家都冷静下来了呢。

你们是在有关舰队运用的一些问题上出现了分歧，对吧？既然如此的话，我有一个好的提议——

由我去向指挥官申请，明天，北方联合和白鹰各派一支队伍进行模拟对抗如何？

苏维埃罗西亚&amp;萨拉托加：

正合我意！！！


## 真正的实力

明斯克：

欸欸欸？？？真的要打吗？

阿芙乐尔：

嗯，已经约好了，就在明天下午。

塔什干：

不管敌人是谁，只要把她们都揍扁就行了吧！

阿芙乐尔：

恐怕没有那么容易。明天的演习里，她们会派出大黄蜂和萨拉托加两艘航空母舰。虽然这两位并不是白鹰最强的航空母舰，但是实力也不容小觑。

而且，演习一开始的时候，对方并不在罗西亚的射程之内。我们必须想一些对策才行。

苏维埃罗西亚：

阿芙乐尔同志说的对。我们应该彻底分析对方的战斗方法，赢得这场演习

众人：

嗯！

第二天

三笠：

作为裁判，接下来就由我正式宣布——

模拟对抗演习、开始！

众人：

哦！

恰巴耶夫：

那么，只要按罗西亚的计划执行就好了吧？

阿芙乐尔：

嗯，拜托你和塔什干同志了，务必要利用你们的优势牵制住她们的前锋部队。

塔什干：

交给我吧！

阿芙乐尔：

剩下的同志们，在接近对手的同时务必要抱团。若是在对手的舰载机飞来的时候单独行动的话，肯定很快就会被判定击沉的。

众人：

明白了！

苏维埃罗西亚：

发现对方空母后，提高舰装的出力一口气接近到主炮射程内，给它狠狠地来上一发模拟弹！

阿芙乐尔：

嗯，拜托你们了。

接下来的话，我也应该……

萨拉托加：

原来如此，断定我们不会把注意力集中在型号老旧的舰船上，所以自己一个人偷偷地绕到了我们后方呢。

阿芙乐尔：

正是如此。

萨拉托加：

趁着这边舰载机已经倾巢而出，护卫舰队也在正面应对着我的同伴们，在后方进行扰乱

阿芙乐尔：

即使不能击破航母，也能让第一波攻击队无法降落补给，阻止第二波前往增援

萨拉托加：

但是这个战术是要建立在萨拉妹妹不能还击的前提下……对吧？

看招！萨拉托加之————魔法炮击！

阿芙乐尔：

……！！


## 总能见到曙光

萨拉托加：

哼哼，没想到吧！萨拉托加的秘密武器！

不过呢萨拉妹妹毕竟还是不能打正面啦，所以才需要战舰来护航才对……哇哇！

阿芙乐尔：

嗯，看来和你说的一样，确实需要有战舰护航才好呢

倒不是什么可以自夸的，不过北方联合在和塞壬的大舰队战斗的时候，经常会用到这个战术哦

萨拉托加：

战术……？

阿芙乐尔：

嗯嗯，这是我们北方联合的“舰船”最擅长的——敌方指挥单位位置确认，北方联合，前进！！！！

在水平线彼方和白鹰护卫舰队交战的炮火中，突然出现了一艘以异常速度冲向这边来的白色身影——

萨拉托加：

那是……苏维埃罗西亚！！

阿芙乐尔：

距离进入射程还有3、2、1……这样就结束了呢~

伴随着白鹰方旗舰被判定击沉，对抗演习也最终落下了帷幕。

萨拉托加：

呜呜呜，萨拉妹妹输了，大家对不起……

南达科他：

不，这应该是我的责任。没想到会被对面的舰队拖那么久

阿芙乐尔：

白鹰这次演习只派出了一艘战列舰，若是按照常规的编队，我恐怕一点机会都没有吧。

苏维埃罗西亚：

确实，正面只是一个南达科他就已经够难应付的了……如果萨拉托加旁边还有一艘战舰的话，不管是我还是阿芙乐尔同志都没法将接近她

南达科他：

利用敌人部署的间隙或薄弱部位插入其纵深，打乱分割敌人部署后以波状攻击歼灭敌人的“对塞壬纵深穿插战术”……

三笠：

哈哈哈，很久没听过这个了。阿芙乐尔，这次演习达到目标了吗？

阿芙乐尔：

唔，我想想啊……

北方联合确实需要接受新的理念了……

苏维埃罗西亚：

嗯，航空母舰超视距打击的能力不可小觑，这点我们都见识到了。

阿芙乐尔：

我们北方联合看来没什么问题呢、白鹰那边也没有问题的话……

双方加深互信，增进团结，向着光辉的未来更进一步——演习圆满成功。就是这样♪

对了，我已经拜托了港区的同伴们，在这场对抗演习结束之后举办一个联谊会。稍作休整之后，我们就一起参加吧？

众人：

哦哦！！

甘古特：

哈哈哈！今晚不喝个痛快可不行！

威严：

又可以咕嘟咕嘟了呢——

萨拉托加：

萨拉妹妹也要参加哦！

阿芙乐尔：

……今天大家也很努力呢。看来可以在联谊会的时候多喝点了

三笠：

不愧是阿芙乐尔你啊。即使退居二线，也还能这么出色的率领北方联合的年轻人们

阿芙乐尔：

这样吗？三笠你不也是在带领重樱的孩子们吗？

三笠：

我不过是在后面监督她们不要误入歧途。成为她们的破晓之光、照耀她们的未来这种事——只有你才能办到

阿芙乐尔：

呵呵，多谢夸奖～

这是，身为“破晓之光”的她的一件轶事。
