# 丹佛的港区委托！

## 接受委托！

丹佛：

指挥官，这几天大家都在讨论可不可以设立一个能够委托他人进行港区内日常工作的机制。

因为有些同伴确实很忙，如果有这样一个能够委托暂时空闲的伙伴帮忙的机制我觉得也不错哦。

——指挥官，你来看看这个提案怎么样？

……基于以上原因，港区内设立了可以委托别人帮忙工作的渠道——任务布告栏。

然后……布告栏上就被来自大家的委托书订满了。

丹佛：

嗯……

啊，指挥官。谢谢你采纳我这个布告栏的提案哦!

我站在丹佛身旁看着上面的委托书，发现里面有几张已经盖上了『任务完成』的印章。

明明这个布告栏还没设立多久，就已经有不少委托被完成了。到底是谁的速度这么快……

我看了看接受委托者的名字——里面竟然发现了丹佛的大姐，克利夫兰的名字。

丹佛：

……真不愧是克利夫兰姐姐啊。同为海上骑士，我也要向大姐头看齐才行！

指挥官你看啊，那个帮助社团活动楼新楼进行搬迁的任务也是大姐头完成的哦！

大姐头真是太厉害了……能像这样充满气势的一个接一个完成发布在刚建好没多久的布告栏上的任务……

正如丹佛所说，除了这张之外，几乎所有其他已完成的委托书上都写着克利夫兰的名字……！

丹佛：

我也要像大姐头一样要做就做到最好！嗯，我该加把劲了！

今天，海上骑士丹佛，也在干劲十足地努力着。


## 第一个任务，第一支团队

丹佛：

我想达到和克利夫兰姐姐同样的高度！——所以，能拜托指挥官和我一起寻找委托么？

达到克利夫兰那样的高度啊……是个有点远大的目标呢。

不过，解决港口中的各种麻烦也是我的工作之一。因此我决定接受她的委托，从各种各样的委托中挑选一些有趣的出来。

十几分钟后，丹佛拿来了一叠任务布告栏上委托书的复印件。

丹佛：

“装饰巨大的蛋糕”，委托人是女仆队……嗯，感觉还行……

这个是长岛的委托。“寻找游戏对手”……指挥官，这种也算委托吗？

如果想要帮忙的话，尽量不要限定委托的内容比较好哦。

丹佛：

唔唔……这和我想的不太一样啊……

我想帮助的是真正有困难的人啊！

发出这些委托的人倒也多多少少确实有些困难就是了……

虽然不知道这个任务是不是符合她的预期……不过我还是把一张选出的委托书交给了丹佛。

丹佛：

哇，指挥官已经帮我找好了吗？让我看看~

“消灭仓库里的害虫”。噢噢！没有比这更适合海上骑士的任务了！

而且如果能完成这个任务的话，我一定就能更接近大姐头了!

想要帮助他人——而且愿意立刻付诸行动，真是一种难得可贵的品格。

丹佛：

嗯嗯~看来委托人是小海狸中队的斯彭斯啊。

我常和小海狸中队一起行动，如果说到仓库的话……嗯，一定是指那个仓库吧！

指挥官，抱歉说的有些突然……如果您不介意的话，要不要一起来完成这个任务？

也不知是幸运与否，我在这之后还没有任何计划，因此决定接受她的邀请。

丹佛：

太好了！

那么，靠近大姐的第一步就从今天开始吧!

说完，丹佛把拳头伸向我，催促着我同样地摆出拳头。

我欣然照做，与她的拳头轻轻的碰了一下。

丹佛：

这是鼓舞士气的意思哦~

好了，那就让我们出发吧！


## 骑士也需要建议

按照委托书上的内容来到仓库后，奥斯本和斯彭斯已经在那里等着我们了。

查尔斯·奥斯本：

指挥官！ 还有丹佛！

斯彭斯：

你，你们拿着委托书，那就是要……帮我们消灭害虫？

丹佛：

当然！

查尔斯·奥斯本：

不能把有困难的孩子放在一边不管，这就是正义啊！

丹佛：

哼哼~委托书上提到的害虫就在这座仓库里没错吧？

斯彭斯：

嗯，嗯。是这样没错……

用奥斯本给的钥匙打开门后，发现这里是用于储藏零件和物资仓库。

在几个袋子下发现虫蛀的痕迹……虽然情况还不严重，但还是立即处理比较好。

查尔斯·奥斯本：

虽说为了正义必须要把害虫除掉！……但是我找遍了整个仓库都没找到害虫……

丹佛：

唔……对手比想象中要狡猾得多呢。要把它们引出来恐怕也不简单……哈！

话音未落，丹佛从仓库里拿起了一个机枪零件，摆出警戒的姿态。

丹佛：

居然明目张胆地从我眼皮底下经过……这次别想逃了！

伴随着响亮的一声，丹佛以极快的速度消灭了其中一只发着黑色光的害虫。

丹佛：

呼，照这个样子看，估计还得有几十只啊。

斯彭斯：

怎怎怎怎怎么会这样……

这样下去不是办法。如果是对付害虫的话……

走出仓库后，寻找着能够提供帮助的“花坛”。

***选择项1：叫丹佛***

丹佛：

怎么了，指挥官？

来到花坛旁，指了一丛盛开的鲜花给丹佛看。

丹佛：

这是……具有杀虫效果的植物？

机会难得，要不要用这个做成天然杀虫剂试一下？

丹佛：

哦哦，好像挺有意思的！用这个办法就能一次性把仓库里的害虫全部消灭掉了！

指挥官，感谢你的建议！果然就算最勇敢的骑士也会需要指挥官的帮助呢！

眼睛闪闪发光的丹佛迅速采摘着花朵，为制作简单的天然杀虫剂做准备。

海上骑士和指挥官（？） 的冒险故事，今天还在继续着——


## 骑士姐妹

在丹佛进行委托的时候，有时也会有其他同伴加入其中。

比方说，自立又严格的轻巡洋舰伯明翰——

丹佛：

啊，指挥官，你来的正好！

给你介绍一下！ 这是我的妹妹伯明翰！

伯明翰：

……丹佛。到任时我已经和指挥官打过招呼了，不需要介绍。

丹佛：

听我说，伯明翰，上次我和指挥官一起消灭掉了凶恶的害虫哦！

伯明翰：

……看来你有着足以被克利夫兰大姐认可的实力呢。但是，我可不像丹佛那么天真。

就在她向我投来直视的目光，仿佛在说：“就让我在这里试试你”的那一刻——

克利夫兰：

哟，指挥官！ 还有妹妹们也在啊~！

伯明翰&amp;丹佛：

大姐头！

克利夫兰：

嘿嘿，看来大家都和我一样在做委托呀！

在说话的功夫，克利夫兰又在一份完成的委托表上盖了个章。

丹佛：

大姐头今天做了什么委托呀？

克利夫兰：

嗯？也没什么特别的啦~就是一个打扫港区外围海域某处设施的委托而已。

丹佛：

清扫任务……克利夫兰姐姐果然超级厉害！

伯明翰：

……嗯，我也是这么觉得的。

克利夫兰：

哎？？我只是单纯地打扫了一下某个囤积有科学部门实验材料的仓库区而已啊？

丹佛：

但正是有了大姐头的帮助，利用打扫一新的仓库，科学部门的研究就会更加顺利了！

我也想成为像大姐那样，能够为科学研究做出贡献的人！

丹佛的骑士……不，是勇者之心又燃起来了。

伯明翰：

（耳语）抱歉，指挥官，她总是这样吗？

***选择项1：无言点头***

（耳语）辛苦你照顾她了……

无视了正在热烈演讲的丹佛与愣在一旁的克利夫兰，伯明翰略带些尴尬的感谢了我。

在丹佛的努力（？）下，我和伯明翰的关系似乎更加融洽了……


## 来自对手的委托

站在布告栏前的，是骑士们宿命中的对手。

**貆：**
> </span>
——什么啊，刚想说是谁在这边吵吵嚷嚷的……原来是丹佛啊。

重樱轻巡洋舰貆的手中，正拿着一张纸。

**貆：**
> </span>
这个？这是我刚准备贴上去的委托书。

丹佛：

是什么样的委托啊？可以的话，就让我和指挥官帮忙吧！

**貆：**
> </span>
只要你们不介意的话……不是什么重要的大事哦？

最近这几天我在打篮球，不过已经和狳、狏她们打腻了。因此，我正在寻找对外比赛的对手。

丹佛：

对外比赛？也就是说你要找其他阵营的人做对手？

**貆：**
> </span>
没错。不过要是从现在开始找齐两队人的话，恐怕要等到天黑了。所以就想快速找个能进行单挑的对手。

貆把任务书摊开，脸上露出了微笑。

**貆：**
> </span>
说来也巧，这里不就有个喜欢篮球的克利夫兰级嘛——

丹佛：

原来如此， 你是想让我做你的对手么？

**貆：**
> </span>
其实我本来只是想碰碰运气的，结果没想到一下子就遇到了合适的对手。遇到强敌就想挑战是理所当然的吧？

丹佛：

哈哈~既然你都这么说了，我就不能不接受这个挑战了啊！

弥漫在两人之间的并非剑拔弩张的肃杀，而是同港区的同伴之间对于即将到来的“战斗”的紧张与兴奋。

丹佛：

这也是对我身为海上骑士的考验啊~没问题，貆，我正式接受你的挑战了！

**貆：**
> </span>
两个小时后开始比赛，在这期间一定要好好准备一下哦。

比起我们各自阵营的人，指挥官，如果方便的话裁判就由你来担任吧。

丹佛：

指挥官，拜托了！

丹佛和貆的眼中都燃烧着斗志之火。看来这将会是一场相当激烈的比赛……！


## 比赛开始！

按时来到篮球场后，球场上已经聚集了相当多的人，是比赛的消息传出去了么？

斯彭斯：

加加加加油……！丹佛！

**獌：**
> </span>
平时我不会看这些比赛，不过貆和丹佛的就另当别论了。

**豼：**
> </span>
呼呼~考虑到综合实力，貆的技术要更好一些吧？

查尔斯·奥斯本：

哼，那是因为你从来没有看过丹佛的篮球比赛所以才会这么说啦！

在观众的热烈的视线中，貆一边看着走进赛场的丹佛，一边用缠着绷带的食指转着球。

**貆：**
> </span>
规则是每次投篮得1分，三分线外投篮得2分，先得10分的选手获胜。

丹佛：

简单易懂的规则呢。那就让我们开始吧!

掷硬币的结果是貆先攻，然后激烈的比赛正式开始了——！

**貆：**
> </span>
首先让我看看你的本事吧！

貆快速运球冲到了篮下。对位的丹佛则在判断着她会往左边还是右边突破。

丹佛：

左边！

**貆：**
> </span>
天真！是右边！

貆巧妙而华丽地闪开了丹佛，然后精准投篮。目前貆一分领先。

丹佛：

这次轮到我了！我上了哦！

**貆：**
> </span>
不管你从哪边突破——啊？！

丹佛就在拿到球的地方，于三分线外投篮。球以一个漂亮的弧线精准入框，为丹佛得到两分。

丹佛：

我擅长的位置，可是得分后卫哦……！

**貆：**
> </span>
可恶……那我就用彻彻底底的进攻击败你！

你来我往的比赛还在继续，现在丹佛和貆的比分是8比9，可以说是相当焦灼——

丹佛：

呼……川，貆的运球，太巧妙了，根本跟不上啊……！

丹佛的远距离投篮战术，被貆的贴身防守完全封锁了。

**貆：**
> </span>
啧啧……丹佛，我已经完全掌握了你的动作……我不会让你再进一球的……！

丹佛：

还没有输……！不，这场比赛我不能输!

**貆：**
> </span>
哼，终于我们彼此都该拿出真本事了啊……！

貆解开了手上缠着的绷带。丹佛则是仰望天空，调整起自己的呼吸来。

丹佛：

指挥官，大姐头，请看着我，看着丹佛闪耀的那一瞬间吧……！

（看起来样子有些奇怪的）丹佛的战斗，终于进入了最后阶段——！


## 直白的誓言

克利夫兰：

喂，我和指挥官可没在天上哦~

克利夫兰突然响起的声音把丹佛刚才慷慨激昂的决心和严肃气氛一扫而空……

丹佛：

啊，大姐头？！什么时候过来的？！

克利夫兰：

这些事之后再说！现在先全力以赴赢得比赛吧！

丹佛：

……是！

在最强的应援声中，丹佛改变了之前保持距离的策略，向貆直冲而去。

丹佛：

……上了！

**貆：**
> </span>
居然……！？

强行进攻的丹佛，在最后时刻以一个勉强到几乎违例的运球，躲过了貆的拦截！

丹佛：

指挥官和大姐头……现在就在场边看着我啊！！

丹佛突破了貆的贴身防守，直接到了另一侧的三分线外投篮。

在扑空的貆呆呆地目送下，丹佛的投篮唰地命中了。最终比分10比9，丹佛获胜。

**貆：**
> </span>
看来我在干劲上输了你一筹啊……

现场欢呼声雷动。海上骑士又一次突破了试炼（？）。

在和克利夫兰打过招呼之后，丹佛向这里一路小跑过来。

丹佛：

哈啊……哈啊……指，指挥官，你看到最后一刻了吗？

我听到了大姐头的声音，想到了你们两个人都在看着我，然后力量就涌出来了呢！

所以才能够发挥出前所未有的实力……！谢谢你，指挥官！！

丹佛的脸上露出了灿烂的笑容。

丹佛：

虽然我还不够成熟，但作为一个海上骑士，我总有一天会成长起来，成为像克利夫兰姐姐那样优秀的骑士……

成为您的剑，为您劈开未来路上的所有障碍！

突如其来的直白誓言令人有些害羞……不过，为了回应她的感情，我还是紧紧地握住了她的手。

丹佛：

……嗯！！

指挥官！海上骑士丹佛，就拜托您了！

丹佛的内心永远是那样的直率，而她的试炼（委托）今天也在继续进行着。

为了这样的她，我也要在港区中继续努力下去才行啊——
