# 欲速则不达

## 最速剧情高潮传说

港区・指挥室

今天是芒上任秘书舰的第一天。

之前从她的友人鲪那里听了不少关于她的事。据鲪所说……

**鲪：**
> </span>
让芒当秘书舰吗……啊，她绝对不是什么坏人。

……就是，打个比方的话，她是那种看起来比较机灵其实并不是的类型。虽然看上去好像很灵活，其实挺笨手笨脚的……

总之，请不要抱过度的期待，当做是个喜欢逞强的孩子来相处就好。

本以为就性能而言是个不错的选择，没想到鲪的评价意外地严厉。

啊，马上就要到芒来报道的时间了……

***选择项1：怀着期待的心情等着***

***选择项2：慢悠悠地等着***

……距离约好的时间已经过了30分钟，芒依然没有出现。难道迷路了么……

等等……收到了塞壬量产型舰队正在接近的报告。

***选择项1：进行迎击准备***

虽然对不住还没报道的芒，但是眼下必须优先处理袭击的问题。

**貃：**
> </span>
指挥官，海域里起了碍事的雾气，舰队丢失目标了。

事情有些麻烦，必须尽快确认隐藏在浓雾中的敌人位置才行。

**貃：**
> </span>
……指挥官，雷达上发现了友方信号！

难道是有恰好路过的舰队自主加入战斗了么。

**貃：**
> </span>
就在七点钟方向……哎，正在战斗的难道是——

一边顺着七点钟方向靠近过去，出现在浓雾中的身影是——

？？？：

真是的！喂，坏蛋量产舰！赶快停下来！今天可是我重要的日子！

好痛？！就知道攻击耳朵……真是又准有狠的攻击呢！但是我不会输的，全力迎击！

可爱而勇敢的声音与电击般迅疾的身影，没错，前方正在战斗的正是迟迟没有出现在指挥室中的芒。

**芒：**
> </span>
鱼雷反击！驱逐舰芒，参上！！


## 莽撞也要适可而止

港区・指挥室

第二天一大早，芒就充满精力地做起了秘书舰的工作。

**芒：**
> </span>
把这个移到那边，再确认下洗衣机的状况…然后顺便把文件放回原来的地方…！

打扫、清洗衣服外加整理资料，不论怎么看都是令人赞叹的多线程工作场面。

**芒：**
> </span>
哼哼！小菜一碟！虽然小菜刚才都被我吃光了！

虽然她兴致勃勃工作的样子真的很有感染力，但……

**芒：**
> </span>
嗯？指挥官有什么话要对芒说吗？

问了问她，今天一开始交代去做的事情怎么样了。

**芒：**
> </span>
咕呜——

果然忘记了啊。

**芒：**
> </span>
嗯，那个，这个……是指“写检讨书”对吧……

芒记得哦……就是那件事对吧？昨天迎击塞壬量产舰那个……

因为处置及时，不知道为何出现在近海的塞壬舰队并没有来得及造成任何危害。

**芒：**
> </span>
那，那就，没什么问题对吧……额，难道是指我报到迟了这件事吗？

***选择项1：当然也包括在内。***

**芒：**
> </span>
原来并不是没问题啊……

海域中通讯并未遭到干扰，但直到收到警报组织舰队并抵达现场之前，并没有获得来自芒的任何汇报。

**芒：**
> </span>
发现塞壬之后，应该先报告的……很抱歉给大家添麻烦了！！

从她沮丧的眼神和口吻中，能感受到她确实有在好好反省，但……

**芒：**
> </span>
诶，没有添麻烦的意思……？

战斗中应该学习保护自己和依靠同伴，不应该不向港区确认就进行那么危险的战斗。

**芒：**
> </span>
指挥官……！没想到您这么担心芒……我现在就写检讨书！！

目前看来，芒是那种一但做好决定就会迅速行动起来的类型。

**芒：**
> </span>
啊！写字太用力把纸弄破了——！

只不过，看来鲪的评价大体是对的呢……


## 从「风筝」开始的联系

港区・指挥室

正午刚过。芒就已经把本日的工作都做完了。

**芒：**
> </span>
哎呀，到头来检讨书才是最费事的工作……啊，当然我很用心地写了哦！

为了犒劳她这段时间的努力，批准她今天剩下的时间可以自由行动。

当然，这里面也多少有点想借机观察下芒的想法。

那么芒现在在哪呢——

**柏：**
> </span>
哇，做好了呢。

**芒：**
> </span>
诶嘿嘿！挺不错的吧！只用塑料袋和吸管就能做一个风筝！

**梓：**
> </span>
原来如此！芒的“个人档案”里也写了喜欢收集风筝呢！

**芒：**
> </span>
你很懂嘛~不过我自己没什么有在哪里写过这个的印象哎……总之就觉得光是收集还不够，于是自己也学会制作了！

**柏：**
> </span>
机会难得，放飞这个风筝前，我想再装饰装饰。

**梓：**
> </span>
那就让梓大人画上可爱的图案吧！

看来芒在和柏、梓一起热闹地扎着风筝。继续观望吧————

**梓：**
> </span>
做好了！画了可爱的芒插图贴上去了。

**芒：**
> </span>
哇——！这个是芒哎！呜……我果然是一副不讨喜的样子么……

**梓：**
> </span>
只是艺术的夸张表现啦，你要是这么在意我可就头疼了。

**柏：**
> </span>
而且比画芒舰装的时候进步了哦。

**芒：**
> </span>
啊哈哈，原来如此原来如此，那个我现在也很喜欢呢！

**梓：**
> </span>
好啦好啦，快点放风筝吧！

**芒：**
> </span>
好啊，不过这里不太适合放风筝……啊稍等一下。

（嗯……？手机响了……是芒？）

**芒：**
> </span>
指挥官，打扰了。我现在和梓、柏在一起……接下来要去海岸边放风筝。我会尽早回去的！

同意了芒的请求。这次她会好好地进行联络了呢。


## 港区海洋博物馆

港区・指挥室

**芒：**
> </span>
昨天几乎都在玩，实在有点不好意思……

既然下达了自由行动许可，自然是没什么问题。

**芒：**
> </span>
…好像确实如此？！

而且今天的工作也完成得特别快，剩下的时间继续自由行动好了。

**芒：**
> </span>
哎？！真的么，那指挥官能不能来陪我一起，芒有想去参观的设施……！

来到了郊外一处刚建好的博物馆。

**芒：**
> </span>
哇…是武器装备的博物馆啊~好厉害！

看她像小狗一样……不对，应该是兔子一样手舞足蹈的样子，应该是很中意这个地方了。

**芒：**
> </span>
指挥官，快看这里的说明！

顺着芒指着地方看去，上面的内容是……

**芒：**
> </span>
这个展区内的装备都不是仿造品,而是真品哦·！

确实如此。该不会里面还装填着炮弹吧……

**芒：**
> </span>
啊！看这里，居然还有重樱式五联装的鱼雷发射管哎！！

勉强拦住了在博物馆里动如脱兔的芒。

**芒：**
> </span>
指挥官，为什么要拦住我呀！我想再靠近点看的……啊。

向芒指了指立在一旁的指示牌。

——「请勿触摸展品」以及「馆内请保持安静」。

**芒：**
> </span>
呜，呜呜呜……对不起……芒又犯错了……！

毫不掩饰失落模样的芒，样子有点可爱……

看在她有好好反省的份上，安慰了她之后牵手绕着馆内看了一圈。


## 不可思议的兔子

港区·游乐园

想着巡览下街道上的设施应该对今后有益，便和芒来到了这里——

**芒：**
> </span>
呜哇！今天来到的地方是游乐园欸！有种来玩的感觉呢！

虽然是以视察的名义来的，不过能看到她欢天喜地的样子，这点小小的偷懒也没问题吧。

**芒：**
> </span>
那么就马上开始巡览吧！

***选择项1：你要一个人去哪？***

**芒：**
> </span>
芒可快了哦ーー！

还没来得及让芒等等，她就已经跑远了——

**芒：**
> </span>
噜~噜噜~♪

哦哦，这里就是镜子屋了对吧！里面有好多样子奇怪的芒呢ー！

？？？：

盯……

**芒：**
> </span>
哇！芒的表情变奇怪了！

拉菲：

拉菲的脸是奇异系的吗……？

**芒：**
> </span>
诶……吓？！镜，镜子说话了……！难道这里是鬼屋吗……？！

拉菲：

不是的，是拉菲在说话。

**芒：**
> </span>
…………啊！！是白鹰的拉菲吗……？！

终于在镜子屋中追上了芒，不过————

拉菲：

最恐怖的驱逐舰，可怕的拉菲……

**芒：**
> </span>
呀！芒很怕恐怖的东西——！别吓我啦——！！

……这是什么情况？

拉菲：

偶然遇见，却被请客了，拉菲很开心。

**芒：**
> </span>
哎呀，能碰到白鹰里的名人，我才更开心呢！请客的事就不要在意啦！

拉菲：

嗯，指挥官。结账就拜托你了。

***选择项1：交给我吧！***

虽然没怎么视察这里的娱乐设施，不过作为替代，与白鹰的“兔子”一起享用了美味的午餐。


## 日新月异

演习海域

**芒：**
> </span>
能战斗的人请尽快就位！后勤舰队由鲪负责引导避难！

**鲪：**
> </span>
…没问题，我会完成任务的。芒……好好履行秘书舰的职责哦。

**芒：**
> </span>
嗯，肯定没问题的！对吧，指挥官！

***选择项1：嗯，当然***

***选择项2：（默默地点头）***

**鲪：**
> </span>
那么指挥官，我就先行一步了，你和芒可都别受伤哦！

原本正在进行的演习因为塞壬量产型舰队的出现而被迫中断。

现在正在与芒一起全力应对这一意料之外的突发状况——

**芒：**
> </span>
秘书舰真是一份承担了同伴们期望的工作呢！芒，全力——哎？！指挥官怎么啦？

在即将启动的千钧一发之际叫住了要独自一人冲向前线的芒。

**芒：**
> </span>
啊……！哦、对，对哦！

能立刻反应过来，说明多少也成长了一些吧…

**貃：**
> </span>
这种时候，应该是与同伴一起并肩战斗的场合才对！

**梓：**
> </span>
只靠“主角光环”可不行哦！

**柏：**
> </span>
正是如此。

**枫：**
> </span>
也请别忘了在下！

与可靠的同伴面前，展现出指挥官和秘书舰的合作吧。

**芒：**
> </span>
嗯嗯……我了解了！在开始避难的大家撤退到安全区域之前，要把目标控制在这里！

貃和枫，扰乱对方就交给你们了！

**貃：**
> </span>
先发制胜，是吧。

**枫：**
> </span>
明白了！

芒在进行战斗任务布置的场景也是难得一见。这里应该不会出什么问题，就暂时都交给她吧、

**芒：**
> </span>
梓和柏，加上芒三艘将伺机对敌方舰队旗舰进行…………唔，进行总攻击！

**柏：**
> </span>
开始突击……！

**梓：**
> </span>
jet stream ……fire!

看着众人们以万全的态势应战的场景，不禁衷心觉得，拥有这支舰队以及秘书舰芒的自己，实在是太幸运了。


## 我为人人

**芒：**
> </span>
……以上，就是本次事件的始末！

在指挥室中听取了芒整理的关于之前演习时跟塞壬战斗的报告。

已经能制作的有模有样了，不论怎么看都是出自一流秘书舰的手中。

**芒：**
> </span>
嘿嘿嘿，能帮到指挥官就太好啦~！

面前正自豪笑着的芒，相比刚担任秘书舰时也成熟了许多。

**芒：**
> </span>
那指挥官觉得这次的报告能拿多少分呢？

***选择项1：90分！***

***选择项2：75分吧***

**芒：**
> </span>
这样吗，那下次我会争取拿更高分的……！

其实给100也不是不行，不过想让她能更加努力。

**芒：**
> </span>
秘书舰的工作真是很有意义呢！

刚开始的时候，想着只要自己拼尽全力就行，可是……

看到在我的努力的影响下，其他的人也变得更加努力的时候，我真的很开心……啊，这么说会不会太自大了！？

***选择项1：不会，100分！***

***选择项2：（温和的微笑）***

看着一会害羞一会惶恐的芒，不禁也感到开心起来。

多亏了芒，自己也获得了新的力量。

***选择项1：（轻笑一下）***

***选择项2：（开玩笑的）***

**芒：**
> </span>
…………

好像冷场了……

**芒：**
> </span>
就是这样……就是这样才对！

……？

**芒：**
> </span>
真是的！想让我都说出来吗？没办法了……！

又强大，又温柔，又聪明，而且还能适时灵活的打趣，这样的指挥官……

芒从以前开始，就一直很喜欢了！

激动地挥舞着双手的芒突然发出了内容不得了的宣告，然后——

打翻了桌子上的咖啡……看来一会的工作又要变得稍微忙碌一点了。
