# 元气甜心的爱意攻势

## 情书

某个阳光明媚的工作日——

布吕歇尔：

呀吼，指挥官~！这么棒的日子，工作结束后要和我一起去约会哟？

是去游乐园？去水族馆？去餐厅？去电影院？还是就在港区的街道上两个人一起随便逛逛呢~

嗯……还有这份报告也要处理……

布吕歇尔：

指挥官~！不要不理我呀！

……这位正缠在我身边要着约会的姑娘，就是理论上应该在辛勤工作的港区秘书舰——布吕歇尔。

布吕歇尔：

指挥官，看我看我！把视线从工作当中移开一下嘛~！

***选择项1：好的好的（敷衍）***

瞟了一眼布吕歇尔，而后重新进行手头上的工作。

布吕歇尔：

……！真是的，指挥官……一点都不正经嘛！这未免也太敷衍了！

…………？

布吕歇尔：

明明就没有那么多工作，更何况还有布吕歇尔陪在您的身边~跟布吕歇尔约会嘛！

无言地指了指桌子上的文件堆。

布吕歇尔：

（假装没看到）嘛算了~每天都能陪在指挥官的身边，布吕歇尔就已经心情大好啦~

嗯哼哼~经营着爱情的少女，今天也努力向着粉红色的热恋奔去~

接下来处理一下演习相关的事务好了……

布吕歇尔：

可是指挥官！工作结束之后去哪约会，您还没有告诉我呢！~

指挥官指挥官！来个大大的拥抱吧！没有指挥官的拥抱，做事情有些提不起来力气，呜~

指挥官~！有布吕歇尔陪在身边，心情一定会变得愉悦起来对吧~

指挥官指挥官！……

最终还是决定不理她，先做完手头的工作再说——

布吕歇尔：

诶嘿嘿嘿……指挥官……抱抱……

不知什么时候，布吕歇尔已经趴在旁边的桌子上睡着了。

好在工作已经处理完了……说起来，当初为什么要同意让布吕歇尔来当秘书舰呢。

就在站起身来的时候，在布吕歇尔的手边发现了一封桃红色信纸包着的信，难道是——

——果然，是她在工作中摸鱼写出来的情书。


## 无法被打湿的爱意

某个阴雨连绵的休息日——

布吕歇尔：

呜……真是讨厌……明明想今天跟指挥官出门约会啊——

呀，这不是指挥官么！好巧呀~

嘿嘿，指挥官也是故意为了见布吕歇尔才过来的吧？

……这是通往指挥室的必经之路。很显然，布吕歇尔早就堵在这里了。

其目的，大概是为了让我兑现几天前“被迫”答应她的约会日程。

布吕歇尔：

那我们就走吧，指挥官？~你可是答应过今天要和布吕歇尔约会的哟？

***选择项1：可约好的时间是下午……***

***选择项2：可现在正在下雨……***

***选择项3：好耶！***

布吕歇尔：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

布吕歇尔：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

布吕歇尔：

***（选择项3）***

与布吕歇尔一同漫步在雨中的港区。

在路过铁血的宿舍区时，一个熟悉的身影出现在眼前——

布吕歇尔：

欧根~早上好！你也在进行雨中漫步么？

欧根亲王：

哟，这不是指挥官，还有“元气甜心”小姐嘛？

布吕歇尔：

这么说姐姐可是不礼貌的！

欧根亲王：

是是是~那么，两位打算去哪里呢，难不成是在……约会？

***选择项1：只是陪布吕歇尔在港区里随便转转。***

***选择项2：应该是算吧？***

布吕歇尔：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

欧根亲王：

***（选择项1）***

欧根亲王：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

布吕歇尔：

***（选择项2）***

布吕歇尔：

嘿嘿~走啦，指挥官~我想好接下来去哪里玩了，今天要一直陪着布吕歇尔哦~


## 比阳光更绚烂的热情

布吕歇尔：

终于等到了大晴天！今天也要跟布吕歇尔一起尽情地约会哦~

休息日的第二天，一大早便被布吕歇尔上门拉来了港区的商业街……

本想问她要不要趁着休息日好好休息一下的——

布吕歇尔：

休息……？能有指挥官陪伴在布吕歇尔身边，对布吕歇尔来说就是最好的休息！

没办法，只好稍微陪陪她了。

布吕歇尔：

走啦，指挥官~咱们今天要一起把雨天留下的遗憾全部补上才行哦！要去的地方可是很多呢~

首先是，奶茶店——

布吕歇尔：

给，指挥官，这杯是你的哟~

指挥官只要了三分糖的嘛？感觉……有点淡淡的呢。

啊！要不来尝尝布吕歇尔的吧~

接过布吕歇尔递过来的奶茶尝了一口——是全糖……好甜。

布吕歇尔：

嘿嘿，间接接吻达成~

奶茶就是要甜甜的才好啦~就像我和指挥官之间的情感一样！

然后是，游乐园——

布吕歇尔：

呜哇！指挥官，来陪我坐坐这个吧！看上去应该很刺激很好玩！

居然是过山车……原本以为她会选比较适合聊天的旋转木马呢。

布吕歇尔：

旋转木马当然也要，不过先来陪我过山车嘛！

在紧张刺激的环境下，指挥官就会抱住我，然后对我心跳加速对吧~对吧！

吊桥效应——好像确实是有这样一个词来描述这种现象。

不过过山车相比台风天的指挥舰来说……

布吕歇尔：

指挥官~又在突然发呆了！快来快来，过山车已经到了哦！

啊对了，一会还得让你陪我去鬼屋玩才行~！

最后是，电影院——

布吕歇尔：

呜呜呜……电影最后表白的桥段真是让人感动啊……

嗯……但是为什么是一部关于海难的电影呢？

布吕歇尔：

因为放的片子是我选的~！而海难是指挥官最有可能出的事故嘛。

到那个时候就由我布吕歇尔出马，把指挥官从水里救出来，然后就像电影最后那样……

手边突然传来温柔的触感——

***选择项1：握住她的手***

***选择项2：轻轻抱住布吕歇尔***

布吕歇尔：

***（选择项1）***

布吕歇尔：

***（选择项2）***

布吕歇尔：

虽然电影有散场的时候，我对指挥官的爱可是永不散场的哟~

明天、后天、还有今后的每一天布吕歇尔都想跟你呆在一起~

让我们的约会永不停歇地进行下去吧，指挥官~！


## 比港区更远的地方

又是一日的指挥室中——

虽然是工作日，虽然是工作时间，但……

布吕歇尔：

嗯……下班之后和指挥官去哪里约会好呢？

铁血的咖啡馆么？但是已经去过好几次了，指挥官应该也腻了吧……

或者去水族馆？湛蓝的氛围，感觉能让人的心情都平静下来。但是时间上会不会有点太紧了……

指挥官，你有什么想去的地方么？

***选择项1：咖啡馆。***

***选择项2：水族馆。***

***选择项3：其实都可以。***

***选择项4：留下加班。***

布吕歇尔：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

布吕歇尔：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

布吕歇尔：

***（选择项3）***

***（选择项3）***

***（选择项3）***

布吕歇尔：

***（选择项4）***

***（选择项4）***

……不得不说，在约会这一方面，布吕歇尔实在是有着令人惊叹的热情。

当然，也同时能感受到从她身上传递过来的强烈爱意。

不知不觉间，也许……我也多少被她影响了。

布吕歇尔：

……嗯，嗯，计划完成~这下接下来几天的约会计划都排得满满当当咯~

还有还有，指挥官！下个休息日咱们出门旅游吧~！我想跟你去滑雪~

去港区的滑雪场么？

布吕歇尔：

不不不~去更远的地方！

布吕歇尔想跟指挥官一起去更远的地方感受不一样的环境！

想要在各种地方向你表达爱意，当然，还要在各种地方听指挥官回应我的爱意哦~！


## 落雪与拥抱

北方联合境内————

布吕歇尔：

呀吼~指挥官！~————

这片滑雪场真是不错啊……不愧是阿芙乐尔小姐的推荐！

这是一座依托天然雪山修建的北方联合舰船专用滑雪场。

空气凉爽清冽，对于旅游来说，是相当不错的目的地。

布吕歇尔：

和指挥官的雪山约会之行，真是太棒啦——————

……欸？为什么没有回声欸！不是说对着山大声喊就能听到回声么！

因为这里是雪山……积雪蓬松的结构有良好的吸音效果。

布吕歇尔：

原来如此……不愧是指挥官！

布吕歇尔踩着滑雪板在雪道上疾驰而过，溅起大片的落雪。

布吕歇尔：

呀吼~指挥官，来试试追上我吧？

欸，不打算玩雪橇板？真是的……那来抱抱我好咯！

布吕歇尔操纵着雪橇板在雪地上划了一圈，然后借助惯性来到高处。

等等，她是打算——

布吕歇尔：

指挥官，转过身来！给你个大大的拥抱~

布吕歇尔从上方飞跃而下，向着我的怀里飞来——

***选择项1：谨慎地接***

***选择项2：慌张地接***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

布吕歇尔：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

布吕歇尔：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

布吕歇尔：

好啦，指挥官~来跟我一起滑雪嘛~

凛冽的寒风当中，她的热情似乎要将落雪都融化——


## 闪烁于星光之下

一个天朗气清的夜晚，来到了约定的地点。

——明明已经是晚上了，却还收到了布吕歇尔的约会邀请。

布吕歇尔：

呀吼~指挥官，晚上好呀！

抱歉啦抱歉啦，这么晚了还约你出来~

但是想你想得实在睡不着嘛~！

反正也还没休息，今晚的计划是？

布吕歇尔：

重樱宿舍区的小吃街！

这个时间那边应该还没有打烊，咱们就去那边放松一下吧~

满天的星光下，陪布吕歇尔一起在港区的小吃街上闲游。

布吕歇尔：

两串章鱼小丸子！天妇罗也要一点，还有鲷鱼烧~再来一点关东煮……

嗯~真是美味！果然甜美的幽会与小吃是最搭的~

这几串给你，就当陪我出来约会的报酬咯~

和布吕歇尔边吃边沿着街道走着，不知不觉已经到了街道的尽头。

明明约会刚开始的时候身体里还有着白天积蓄的疲惫，现在那些疲惫却已经一扫而空了。

布吕歇尔：

指挥官~嘿嘿，谢谢你这么晚了还来陪我~

时间现在也挺晚了呢……指挥官！

布吕歇尔突然张开双臂，似乎在等待着什么。

布吕歇尔：

——作为幽会告别的谢礼，你应该懂的吧？

***选择项1：抱抱布吕歇尔***

***选择项2：轻轻敲她的头***

布吕歇尔：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

布吕歇尔：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

布吕歇尔：

那指挥官，约会就到这里，咱们明天再见咯？晚上要做个好梦哟~


## 新的一天，新的约会

港区·指挥室

布吕歇尔：

呀吼~指挥官，早上好呀~

***选择项1：早上好~***

***选择项2：中午好？***

***选择项3：晚上好！***

布吕歇尔：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

布吕歇尔：

***（选择项3）***

***（选择项3）***

布吕歇尔：

***（选择项3）***

布吕歇尔：

昨天指挥官有没有梦到布吕歇尔呢？嗯，看这个表情，肯定是梦到了吧~

给，我给你准备了纪念小礼物哦~

纪念小礼物……纪念的是？

布吕歇尔：

唔…………让我想想哦。对了，和指挥官的结婚百日纪念！

好，该开始工作了。

布吕歇尔：

别别别别别啊指挥官~那就纪念我们平凡而又甜蜜相处的每一天嘛！！

嘿嘿，指挥官，现在该给我回礼了哦？

就要……一个热情满满的拥抱……然后再附带一个充满爱意的吻才行~

原来如此……仿佛听到了从布吕歇尔心中发出的算盘声。

布吕歇尔：

指挥官！把头凑过来一点嘛！

不许闭眼！要好好看着布吕歇尔才行！

正在思考着应该如何应对布吕歇尔的热情攻势的时候，金色的头发已经凑到了眼前——

布吕歇尔：

啊——呜！

脸上被留下了一个湿润的吻记。

布吕歇尔：

嘿嘿~偷袭成功！这样就差不多咯~

接下来就是工作咯，工作~

嗯~指挥官不开始工作么？

……现在突然开始谈工作么？

布吕歇尔：

不然呢~？难道指挥官想在工作时间就开始约会么！

……突然感觉头稍微有点晕，精神也不太能聚焦到文件上面了。

布吕歇尔：

不好~这可是大事件，是身体正在发出警报的信号啊！

指挥官，工作暂停，跟我一起去医务室吧——

……看来也只能如此了。

布吕歇尔：

那今天就是医务室约会了呢，事不宜迟指挥官，我们出发吧————
