# 为了眼中的光芒

## 申请表

伸了个懒腰，英格拉罕准备开始一天的工作。

英格拉罕：

还是先来整理一下吧。

让我看看今天的安排，除了日常的维修之外，还有……

没想到这些委托已经积压成山了啊，看来是该想想办法了。

或者……可以向指挥官申请一下额外的设备和物资？

库珀：

呀吼~英格拉罕！

我正闲着没事到处逛，就看你在这里愁眉苦脸的。

你在做什么呢？

英格拉罕：

只是刚好在想事情罢了……说起来你是来找我取上个月委托我修理的东西的吗？

抱歉哦，我想想，差不多再等两个月应该就能弄完了。

库珀：

不是不是，我只是顺道来看看你而已啦。

所以说真的有这么忙吗？

英格拉罕：

如你所见，每天来找我维修物品的人络绎不绝，但除了日常的工作之外，我能自由支配的时间也并没有多少。

最多也只能在在休假日的时候多处理一些。

可即便如此，修理这些东西还是要花费很多的时间，久而久之就积压起来了。

英格拉罕拉开身后的仓库大门，堆积如山的物品令库珀一时间震撼不已。

库珀：

这，这也太多了！

英格拉罕：

其实我已经多少修好了一批送出去了……

库珀：

对了！我记得这个仓库是指挥官批给你使用的吧，再向指挥官再多申请一间放东西怎么样！

英格拉罕：

就算申请下来也肯定会有再堆满的一天的，还是算了。

其实产生堆积的最主要的原因是……没法直接买到的零件太多了。

为了更好地完成修理，大多数零件都是我自制的。

但是自己制作就需要用到专门的设备，而使用这些设备就需要申请……

虽然我现在都是存一波申请一次，不过因为不好申请得太频繁，久而久之就堆成这个样子了……

要是能有个我自己的专属工作室就好了……

库珀：

就是这个！

与其隔三差五地申请设备使用许可，不如直接一步到位！

干脆向指挥官申请成立一个个人工作室！设备什么的再全都来一份就好了！

英格拉罕：

……你应该知道那些设备都贵得离谱吧？

库珀：

指挥官人那么好，一定会同意的！

英格拉罕：

……倒也是。

如果我只申请那些小型的设备的话，也许有希望……

库珀：

那就事不宜迟，马上开始写申请表吧！

英格拉罕：

嗯……让我想想，应该采购哪些东西呢……


## 委托

咚咚咚——（敲门声）

***选择项1：请进***

英格拉罕：

打扰了，指挥官。

请问你找我来有什么事么？

关于你之前提交的成立个人工作室的事——

英格拉罕：

唔……果然无法批准么……

英格拉罕看到了静静地摆放在办公桌上的申请书，有些失落地低下了头。

不过，很快英格拉罕就发现，申请书上虽然没有批复同意，但其实也没有批复不同意。

英格拉罕：

指挥官，请问这是……？

在做出正式批复之前，想先和你聊一下。

为什么要现在提交申请，是遇到什么困难了么？

英格拉罕：

关于这一点，其实是因为……

原来如此，情况我已经大致了解了。

英格拉罕：

这么说来……申请能通过了么？

在做出决定之前，我想问你一个问题。

英格拉罕在替港区的同伴们修理物品的时候，是怀着怎样的心情呢？

英格拉罕：

唔……心情吗。

我只是想着快点把东西修理好，这样就有时间去修别的东西了。

那将完成的物品交还给同伴之后，她们的反应呢？

英格拉罕：

一般来说，我在修理好了之后就会通知她们来取。

至于收到之后的反应，好像没怎么注意过……

这样啊……你的申请我会认真考虑的。

在那之前，库存里有一批最近淘汰下来的旧设备，你先用它们去应应急如何？

地点的话，就用仓库附近的那个废弃库房吧。

英格拉罕：

没问题！多谢指挥官！


## 工作室

为了实现将旧设备顺利搬入的“壮举”，英格拉罕和库珀正在废弃库房中奋力清理着。

库珀：

呼…………终于…………清理出足够设备摆放的空间了！

英格拉罕：

辛苦了库珀……非常感谢你的帮忙。

库珀：

没什么啦，只是举手之劳~英格拉罕平时帮了我那么多，我来帮帮忙是理所应当的。

不过，为什么不叫布里斯托尔一起来帮忙呢？

多一个人的话，清理速度会变得更快吧！

英格拉罕：

嗯，一般从逻辑上来讲确实是这样。

不过废弃库房，被尘封的杂物，再加上布里斯托尔。我觉得也许三个人的效率反而会降低哦。

库珀：

啊哈哈…………还是等咱们把这里收拾好之后再让她来“冒险”吧。

天色渐暗，英格拉罕环顾着已经变为简易工作室的旧库房，满意地点了点头。

英格拉罕：

这样一来，就可以更好地展开工作了……

总之，先处理刚好弄到一半的那一件好了……

英格拉罕若有所思地凝视着摆放在工作台上的造型奇特的盾牌。

英格拉罕：

里诺的机械盾牌啊……

里诺：

……所以说嘛，这些设计上为什么不能好好还原电影中的设计呢？

电影里明明可以变形的吧，结果在买到之后发现根本做不到，真是太让人失望了……

英格拉罕：

你说的是这个……“振银盾牌”吧？

里诺：

没错，你看这里，按照电影里的表现，应该可以自动变形的，结果我这个居然要手动拉出来！

然后一用力就……拉坏了。

如果不嫌麻烦的话，能帮我修一下么？

英格拉罕：

当然，交给我吧。

唔…………自动变形功能么。

反正都要拆开修，干脆加一套动力系统吧，这样的话……

英格拉罕在工作台上画了几张图，然后带上护目镜，开始了针对这面盾牌的“维修”工作——


## 意外惊喜

英格拉罕的临时工作室，数日后————

英格拉罕：

手头的事情也做得差不多了，接下来……

唔……心情吗。

我只是想着快点把东西修理好，这样就有时间去修别的东西了。

那将完成的物品交还给同伴之后，她们的反应呢？

英格拉罕：

一般来说，我在修理好了之后就会通知她们来取。

至于收到之后的反应，好像没怎么注意过……

……这次就亲自送上门看看好了？

工作台上的盾牌已经组装完毕，还有其他一些已经完成的东西也被随便摆在了一旁。

英格拉罕默默地将它们收起包好，转身走了出去。

咚咚咚——（敲门声）

里诺：

来了~

咦？英格拉罕是你？等一下！这，这难道是……！

英格拉罕：

嗯，抱歉让你等了这么久，你的盾牌已经维修完毕了哦。

要我帮你戴上吗？

里诺：

麻烦你了！

英格拉罕：

只需要扣紧这里，然后这里……现在挥动看看，会不会有晃动？

里诺：

完全没有任何问题……真是太感谢了！

英格拉罕：

举手之劳而已，而且不仅如此哦。

在你小拇指的地方应该能摸到一个小的凸起，轻轻碰一下看看？

噌——！

伴随着金属摩擦的音效，原本略显细长的盾牌突然间变大了一倍。

这一切发生得太快，以至于里诺都还没有反应过来。

英格拉罕：

……大概就是这样。

顺带一提，因为觉得金属太重了，所以盾牌我用碳纤维材料重新做了一面。

金属的声音只是音效，发声器就在这里，当然如果嫌吵的话也能设置关掉。

除了自动弹出我还设计了自动回收的功能，在你的食指处应该还能摸到一个开关。

长按3秒就会自动收起来。

里诺……？你在听吗？

里诺？

里诺：

…………自动弹出功能，实现了？

抱歉，抱歉！我太真的是太————震撼了！

这个真是之前拿给你修的那个道具盾牌么？不是你从哪个异世界带了一个真品给我吧！

英格拉罕：

……只是随便做了些改装而已，感谢你能喜欢。

只可惜这个时候的里诺已经听不进任何话了。

她如获至宝一般地仔细研究着这面“振银盾牌”，显得爱不释手。

英格拉罕在一旁观察，她仿佛看到了，在里诺的眼中闪烁着奇妙的光芒。

英格拉罕：

（这就是大家在收到物品之后的反应……）

（指挥官当时想让我看到的，就是这个么……）

（…………）

不知为何，英格拉罕的心中突然升起一股强烈的干劲。

英格拉罕：

（既然已经有设备可以使用，干脆一口气把积压的物品全部完成吧。）

和里诺道别之后，英格拉罕快步返回了之前的仓库。

直到很晚很晚，库房的灯光依然没有熄灭。


## 相比效率…

在那之后过去了大约一周。

凭借惊人的毅力，英格拉罕在这一周左右的时间里，完成了总量约四分之一的委托。

之后又亲自将这些修好的物品送给了它们的主人。

完成这一切的英格拉罕决定暂时休息一下。

往日里忙碌的工作台突然安静了下来，她趴在桌前，不小心睡去了……

不知过了多久，英格拉罕在朦胧中感觉到有什么东西正在戳她的脸。

库珀：

呜哇，没想到把你弄醒了，真抱歉……

英格拉罕：

……是库珀啊，你来找我有什么事么？

库珀：

其实也说不上有什么事啦，就是之前拜托你的那个“变身道具”，你还记得吗。

英格拉罕：

记得，那东西不是已经弄好了给你了吗，你该不会又弄坏了吧？

库珀：

没有啦！是别的事……

英格拉罕：

到底怎么了，一直扭扭捏捏地可不像平时的你啊。

库珀：

我只是在思考怎么和你说，但是又怕你误会。

库珀深吸一口气————

库珀：

英格拉罕你觉得，大家为什么会不约而同地来找你修理或者改造各种小物件呢？

英格拉罕：

因为我恰好会做一点？

库珀：

虽然也有这个原因……不过我觉得，原因不只有这些。

就拿我的“变身道具”来说，其实去拜托茗维修或者换一个新的也是可以的……

但是这样的话……回来的“变身道具”就只是一个完好如初的“变身道具”。

……“意外的惊喜”不存在了。

英格拉罕：

……“意外的惊喜”？

库珀：

嗯……就像之前里诺的“振银盾牌”一样……这些都是只有拜托你之后，才会出现的“意外惊喜”。

也因此大家在拜托了英格拉罕维修之后，不论等多久才能拿到都愿意！

英格拉罕：

嗯……也就是说对我赶工出来的东西不满意了对吧。

库珀：

不是不是，不是不满意！你看，我就是怕你误会才不愿意说的！

英格拉罕：

我没有误会，也没有生气。

连续一周时间投入到这些委托上后，我发现我的心态也发生了一些变化。

以往在做这些事情的时候，那种将脑子里突然浮现的点子化成现实的兴奋感慢慢消失掉了。

一想到还有堆积成山的委托就不得不加快自己的进度，到后面甚至开始烦躁了起来……

越是想要看到她们眼中的光，就越是难再看到。

就像是出发了太久，而忘记了旅行的初衷一样……

英格拉罕揉了揉自己的眉间。

库珀：

你还记得我帮你做“变身道具”时候的事吗。

我们当时不是聊了很多吗？虽然大部分时候都是我在说话……

不过这些都不重要，那个时候你嘴上说着麻烦，但最后做出来的时候，可是连每一个细节都到位了！

英格拉罕：

嗯……毕竟因为要给你做这种东西还去特意看了看你说的那部片子……

（而在太注重效率之后，这些东西都消失了……）

（…………原来这才是指挥官的提问真正的意思。）

（没有一下子批准我的申请也是这样么……）

一股被人看穿了心思的羞怯感涌上心头，英格拉罕突然觉得脸颊发烫。

英格拉罕：

总……总之先做一下售后调查好了，有哪些不满意的地方我再重新规划一下！

库珀你也来帮忙！

库珀：

嘿嘿，遵命~！


## 眼中的光

咚咚咚——（敲门声）

门的另一边没有回应。

英格拉罕：

（虽然已经是晚上了，但她应该不会这么早就睡才对……）

咚咚咚——（敲门声）

过了一会，大门被缓缓拉开一条缝隙。

布里斯托尔：

是英格拉罕呀……晚上好……

英格拉罕：

布里斯托尔，我带着你的提灯来了哦。

之前你不是说有时候会接触不良吗，我就帮你看了一下，顺便改良了电路。

你要不要试试？

英格拉罕轻声询问着，言语中透露出一丝不安。

因为这是她自那之后，耗费数周时间精心完成的第一件物品。

布里斯托尔：

哇哦？！我的提灯修好了么！你真是太厉害了————！

布里斯托尔从英格拉罕的手中接过提灯，在手中晃了几下，然后扭动开关。

光芒在提灯的玻璃容器中跳动着，像是在有节奏地呼吸一般。

布里斯托尔：

哇哦…………这个光芒！究竟是加入了什么机关呢……

真是太厉害了！传奇调查员现在回归咯————！

布里斯托尔像个拿到新玩具的小孩子，光着脚在房间里来回奔跑着。

英格拉罕再一次见识到了那在眼中闪烁着的光芒。

那样的光芒，或许也曾出现在英格拉罕自己的眼中。

在每一次的攻破难关之后，在每一次有关巧妙设计的灵光乍现之后……

她深思着。

为什么她会忽略掉这一点呢，为其他人修复所珍视之物，最重要的或许不是效率，而在于沉淀。

如果没有潜心沉淀的那段时间，或许里诺的“振银盾牌”就不会有自动变形的功能。

布里斯托尔的提灯就不会闪烁着如此美丽的光芒。

而这些心思是再昂贵的机器设备也无法提供的。

她看着布里斯托尔，久违地露出了微笑。

英格拉罕：

（或许这才是大家一直来找我帮忙的原因吧？）

（所谓的修理不仅仅是修复了物件，更像是修补了时光，抹平了时间的伤痕。）

（而且回想一下，大家也确实从未因为我的进度缓慢而抱怨过。）

（真是的……）

和布里斯托尔道别后，在回去的路上，英格拉罕突然又有了一个想法。

她快步返回自己的工作室。

现在开始制作的话，应该还来得及……


## 她的勋章

指挥室，数日后————

咚咚咚——（敲门声）

***选择项1：请进***

英格拉罕：

打扰了，指挥官。

是英格拉罕啊，来得正好。

你看，设备采购的文件都弄好了哦。

相关的设备大概会在一个星期之内到位。

英格拉罕：

那个……指挥官。

总之，先把文件收下吧？

英格拉罕有些犹豫地从我手中接过了文件。

所以，在效率提高之后，困扰解决了么？

英格拉罕急忙将视线转到一边。

我知道她已经明白我的言外之意了。

英格拉罕：

指挥官，关于新的设备……

既然已经在准备了，那你就收下善加利用不好么？

不是为了效率而不得不用，而是为了让创意发挥到最好。

英格拉罕没有说话，抱着文件轻轻点了点头。

很好。那今天的事情就先处理到这里，我出门透一下气。

英格拉罕：

……等一下指挥官！

在准备出门时，被英格拉罕从身后叫住了。

英格拉罕：

那个……可以请你稍微弯下腰吗……

嗯……就这样别动哦…………

英格拉罕从怀中掏出了一个亮闪闪的徽章，小心翼翼地为我别在胸前。

英格拉罕：

好了~

别，别在意，只是镀银的而已，距离上次给你做的铁勋章已经过去很久了吧。

正好没事就给你做了个新的。

***选择项1：表示感谢***

***选择项2：表示夸奖***

***选择项3：摸一摸头***

英格拉罕：

哼哼…………

对了，不如现在就去你的“工作室”参观一下怎么样？

英格拉罕：

欸？！不行！那，那里太乱了！

而且，那个地方也不是“工作室”，就只是被杂物堆满的库房而已！

可是设备什么的都已经批下来了，那里迟早要变成正式工作室的吧？

这样的话，没有名字可不行。干脆叫“英格拉罕的维修工坊”或者“英格拉罕的万事屋”之类的？

英格拉罕：

也没必要非要带上我的名字……

——是这样么，我倒是觉得带上名字比较可爱。

英格拉罕：

指挥官……！
