# 热闹的“环球”晚宴

## 与众不同的清晨

指挥室，一个没什么特别的清晨。

嗯……倒也不能算“没什么特别”，因为——

西雅图：

早——上好~指挥官！

吃过了吗？没有的话先一起吃点什么吧~

一套还热乎的煎饼被塞到了我手上。

自从西雅图上任秘书舰后，每天都是与众不同的一天……包括早餐。

西雅图：

哼哼，按时享用早点，是保持精神饱满的秘诀哦！

今天还有超级厉害的作战计划要处理呢！所以……早餐怎么样？

虽然不知道她说的“超级厉害的作战计划”是指什么，不过——

***选择项1：早餐很不错。***

***选择项2：哪里买到的？***

西雅图：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

西雅图：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

西雅图：

决定了！下次就给指挥官准备撒丁风格的早餐好了！

说起来，她确实一直在执着于让我体验风味不同的早点……

西雅图：

嗯哼，除此之外，我还有另一件事要说哦！

工作虽然重要，但适当的放松同样也很重要！

…………

***选择项1：所以你的意思是……？***

西雅图：

为了让大家都能尽情享受放松，我制定了一个崭新的作战计划！

计划的目标就是——要为大家创造能尽情享受放松的、与众不同的热闹环境！

至于计划的细则嘛……

一本饰有厚牛皮壳的册子被西雅图摆在了办公桌上。

西雅图：

这可是个大计划，得要指挥官配合我才行！所以——

一起来吧，指挥官！

就这样，被西雅图拉着离开了办公室——


## 西雅图的奇思妙想

走在港区洒满阳光的街道上——

奇怪，为什么行道树上挂满了彩灯与装饰……

***选择项1：这是……？***

***选择项2：要过节了……？***

西雅图：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

西雅图：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

……这样吗？

西雅图：

那个作战计划！想起来了么！

努力从记忆的夹缝中回想……好像是有这么回事。

西雅图：

哼哼哼~现在这些节日装饰就是计划的第一步哦！

紧接着就是第二步……指挥官能猜到是什么嘛？！

其实当时也写到笔记本里了，不过你肯定忘记了所以猜猜看好了~

提示————一个能够让人放松下来的，有很多人一起参加的团体活动！

说带西雅图会准备的活动……

***选择项1：派对！***

***选择项2：是派对吧！***

***选择项3：难道是……派对？***

西雅图：

回答正确！

虽然我知道节日前一定会度过一段忙碌时光，但指挥官也太过沉浸于工作啦！

不！过！现在节日可是马上就要来临了哦？到了该休息的时间了！

这个派对就是为了让港区的大家——特别是指挥官你！能够放松下来而准备的。

派对主题是“环球之旅”，这样的话，从东煌到撒丁，什么样的风格都能出现在派对里！

这个灵感最初还是佐治亚给我的呢，不错吧？

最近一直在尝试各种风格的早餐也是这个原因……？

西雅图：

哎嘿嘿……被你发现了~


## 氛围是派对的基础！

与西雅图一起，踏上了前往准备派对的道路。

要问她有什么计划的话——

西雅图：

当然有哦！我们首先要解决的，就是派对的氛围问题。

既然要准备一个热闹的氛围，自然就少不了现场布置的配合。

这里面学问可深了，在派对现场布置的装饰、道具，甚至桌椅，都对氛围有影响。

就连在场所的灯光，也会影响心情的！指挥官应该听说过灯光理论吧？

在派对理论这方面，西雅图说得头头是道。

不过，抛开这些叫人目不暇接的理论而言，实际执行的人选上——

西雅图：

……皇家？皇家的女仆队是很擅长这种工作啦。

不过派对还要更热闹一点！还要更夸张一点！光是布置还不够哦。

简单来说，就是要更多的奇思妙想！走吧，指挥官，让我们一起去找找“灵感”！

在港区内四处寻找“灵感”时，附近奇妙的声音吸引了西雅图的脚步——

维托里奥·维内托：

怎么办？它们好像在吵架的样子……

莱昂纳多·达·芬奇：

别担心，猫狗有不和是正常现象啦！

维托里奥·维内托：

就连机械猫和机械狗也是这样么……

利托里奥：

呵呵，这场面不是很有气势嘛，我们撒丁的宠物就是要这样有气势才行。

西雅图：

哦！我感受到了，这就是我们要找的奇思妙想！指挥官，这边！

早上好，撒丁的同伴们——

唔哦？！会喵喵叫的机械狗和会汪汪叫的机械猫在吵架？！

莱昂纳多·达·芬奇：

啊，早上好，西雅图！欢迎来到我的天才发明的测试场地！

今天的主题是：能够让房间里热闹起来的机械宠物！怎么样，有没有一种眼前一亮的感觉？

西雅图：

确实有点……正好，达·芬奇，你还有这样的发明吗？绝对能让派对热闹起来的！

莱昂纳多·达·芬奇：

要多少有多少哦，不要小看天才……欸？你刚刚是说，派对？

西雅图：

没错！我们准备开一个派对哦！怎么样，你们有没有兴趣参与到准备工作中来？

维托里奥·维内托：

听起来好像不错，但我们得考虑一下……

西雅图：

我们准备了超大的派对会场哦，有充足的空间可以随意装饰！

莱昂纳多·达·芬奇：

这么说，达·芬奇的天才发明都可以用上了？我觉得可以参加！

利托里奥：

原来如此，这正是传播我撒丁文化的魅力之时。维内托，我也觉得可以加入。

维托里奥·维内托：

欸、欸……？那……咳咳，好吧，我们当然可以参与准备工作。

我会联络更多撒丁的伙伴来帮忙的。要将撒丁的威光弘扬光大，需要每一个人的努力才行。

西雅图：

感谢加入，那样就再好不过了，让所有人一起参加热闹的活动，正是我的初衷哦。

维托里奥·维内托：

的确。为了这样的盛会，我们会全力以赴的。

西雅图：

期待你们准备的方案，肯定会是一个惊喜！

让我们一起加油吧！

和西雅图还有撒丁的众人一齐举起拳头，做出了“加油”的姿势。

看起来，一切顺利——


## 食物是派对的关键！

十多分钟后，和西雅图一起拜访了重樱的宿舍区——

**鲟：**
> </span>
指挥官还有西雅图……？

欢迎来到重樱宿舍区，请二位稍等……现在还有客人在，我去准备些茶水来。

没想到两位会突然前来拜访，让两位久等了，请用茶。

西雅图：

啊，没关系，毕竟我们才算是突然登门拜访的那边。

比起那个……我更好奇，为什么逸仙小姐也在这边？

逸仙：

……啊，倒也不是什么不能说的事。

我和鲟小姐正讨论一些菜的做法。

西雅图：

欸……？厨师间的讨论吗？

**鲟：**
> </span>
不光如此，还关系到接下来一周食堂的菜谱呢。

逸仙小姐，我们刚刚说到哪里了？

逸仙：

说到关于素菜咸淡口味的问题。有同伴觉得最近港区的饮食口味偏重了一点，在想下周或许可能换一下口味比较好。

**鲟：**
> </span>
但是这样的话，适应原本口味的同伴就……如果同一道菜准备多份口味的话，又不太好拿捏具体的分量……

**逸仙&amp;鲟：**
> </span>
…………

两人同时陷入了思考。

西雅图：

等等，虽然没搞明白但是我懂了！

两位，我要是说完全可以全都要呢？

其实是这样的，我计划举办一个“环球”风格的派对。

如果两位愿意的话，可以一起加入我的派对筹备团队。

两位可以一起作为主厨，毕竟这次可是需要很多风格的菜品。两位见多识广，正巧合适哦！

逸仙：

嗯？这倒确实是个不错的机会，可以借此了解下喜欢各个口味的同伴数量。

**鲟：**
> </span>
既然如此，我也没有意见。

西雅图：

太好了，欢迎上船~

那我们就告辞了，接下来还得找更多帮手才行呢——


## 惊喜是派对的灵魂！

傍晚，白鹰休息室门前——

西雅图：

呼……花了一整天时间跑遍港区，终于只剩下最后一个阵营了！

看你的表情，好像是在好奇我为什么要把白鹰放在最后？

***选择项1：点头***

西雅图：

因为留到最后的，往往是最惊喜的！

我觉得发出邀请本身也是派对惊喜的一环，这样的惊喜，自然也要留给白鹰的同伴们！

啊，说到惊喜，这也是需要白鹰的大家才能准备的派对环节，也就是白鹰式的派对惊喜~

这是不可或缺的环节，就像东煌那个词……对，画龙点睛！

没有准备小惊喜的派对，就像是没菠萝的披萨一样无趣，自然也就热闹不起来了！

这个的意思是，要有能准备惊喜的人么。

西雅图：

没错，指挥官你已经理解到我的思路了。

我们这里最会准备派对惊喜的，莫过于——

——嘭！

大青花鱼：

Surprise！有吓到了吗！

在西雅图推开休息室正门的瞬间，礼炮声从上方爆响开来。

伴随着垂落的丝带一同落下的，还有一个敏捷的身影。

大青花鱼：

欢迎，指挥官还有西雅图，今天听说你们在到处拜访哦！算时间也该来这里了~

嘿嘿，出其不意的礼炮，果然是永恒的小惊喜主题呢！

***选择项1：我明白你的意思了……***

***选择项2：这就是你要找的惊喜大师？***

西雅图：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

西雅图：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

不得不说，西雅图的理论让人大开眼界——

大青花鱼：

咦？在说什么谜语呢？和我有关？

感觉是超有趣的事件，别卖关子了，让我也听听！

原来如此，派对惊喜可是我们的拿手绝活~

大家听到了吗？

鲦鱼：

听起来超有趣！

蓝鳃鱼：

参加，当然参加！

棘鳍：

派对！五颜六色的气球、五颜六色的花，还有五颜六色的好吃的东西！

纸箱下、橱柜里、天花板上……休息室在一瞬间就热闹了起来。

西雅图：

哦……！这下就连我都惊讶到了……

果然，邀请你们是不会错的！那就把你们都算上~期待你们的表现哦~


## 热闹的“环球”派对

准备许久的派对如期举行——

西雅图：

大家都到齐了吧？

那么，节~日~快~乐~！欢迎大家来到美妙的派对！

希望大家在热闹的派对氛围中能尽情放松，一起来感受这派对的热情吧！

祝大家玩得开心——

在西雅图充满热情的宣告中，派对正式开始了。

西雅图：

指挥官，这边！让我们一起享受派对吧！

与西雅图穿梭于派对中——

西雅图：

给，指挥官，戴上这个眼镜！

怎么样，有没有瞬间感觉置身于撒丁的城市中？

就好像真的和指挥官一起在撒丁开派对了呢！

决定了，以后要把这个技术拓展到指挥室里去~

循着晚餐的香气前进——

西雅图：

指挥官，看这道菜！

这好像是逸仙和鲟一起制作的……两种风格居然浑然一体了！

除此之外，还有好多好多各种不同口味的菜！多到光是尝都要尝不过来了呢！

指挥官，你也尝尝吧！

穿过惊呼不断的特别惊喜区——

西雅图：

指挥官，“特制惊喜果酱小蛋糕”，给你也来一份……

欸，果酱呢……哇啊！

这是……大青花鱼的立牌？好像是巧克力做的……

哦哦，果酱从巧克力里面流出来了！原来是这样的设计！

这边，指挥官——！

这边好像也有有趣的东西！我们也去看看吧！

西雅图正全新全意地享受着自己策划的派对，仿佛有着用不完的热情。

在她的感染下，自己不禁也完全沉浸在了热闹的氛围中——


## 当一切成为日常

指挥室，一个特别的清晨。

……倒也不能算“特别”，因为——

西雅图：

早——上好~指挥官！

吃过了吗？没有的话先一起吃点什么吧~

一套撒丁风格的早餐被端到了桌上。

别出心裁的早餐，正在逐渐变为熟悉的习惯。

***选择项1：早点很不错。***

西雅图：

对吧~今天达芬奇她们开了一家撒丁风格的早点铺哦！说是从晚宴里得到了灵感什么的……

好像还弄了一个自动烙饼机器人什么的，果然集体活动就是能让大家灵感多多。

怎么样，指挥官，有没有喜欢上这种氛围？

热闹的氛围的确很不错。

西雅图：

我就知道指挥官会喜欢上的！不过，听指挥官的语气，是还发现了更有趣的事情吗？

欸？真的？指挥官发现了什么？

要不和她开个玩笑好了——

***选择项1：你。***

***选择项2：看着西雅图。***

西雅图：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

西雅图：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

西雅图：

等……等等……稍等，我仔细想想……这样的话……以后就得……还得……

我，我先稍微离开一会！很快回来！

在西雅图消失了几分钟后——

西雅图：

我回来了！……唔唔唔，心情整理完毕！

果然，我也是对指挥官有意思的——！和指挥官一起准备派对，要比以前还要开心！

指挥官，从今天起，我们除了派对，又有了一样要做的事呢！

那就是——

——工作。

毕竟要劳逸结合嘛。

西雅图：

欸——————！？
