# 主持人、艺人与秘书舰

## 身兼数职的秘书舰

午后，结束了忙碌拍摄的关岛正在指挥室中享受午餐时光。

虽然，所谓的“午餐”只是顺路买的快餐，而值得享受的“午餐时光”也已所剩无几。

***选择项1：吃慢点也没关系的！***

指挥官：

午休时间可以适当延长一会。

关岛：

唔……我很快……唔……不能耽误下午的工作。

关岛——现任的港区秘书舰，此刻正努力以最快的速度消灭她的午餐。

身兼数职的她不但要处理秘书舰的工作，主持人与艺人活动的工作也不能落下。

指挥官：

既然这么忙，为什么还要申请来当秘书舰呢？

关岛：

那当然是想帮到指挥官的忙嘛！再加上一点想要丰富经历的小心思~

呼，指挥官，我与午餐的战斗已经胜利收尾，让我们开始工作吧~！

名为关岛的美少女舰船兼新闻主持人兼港区艺人兼秘书舰，此刻干劲满满。

***选择项1：真的不用再休息一会吗？***

关岛：

欸嘿嘿~指挥官是在关心我吗？放心吧~关岛没有问题的！

既然上午因为拍摄耽误了秘书舰的工作，那下午就应该全力以赴才是！

在拍着胸脯保证后，关岛立刻活力满满地投入到下午的工作中。

虽然文书处理的返工率依然有些问题……

不过至少，迎难而上的精神是非常值得肯定的！

关岛：

呜！指挥官！你的视线突然变得好微妙！

文书工作什么的……唔……唔……真的不能随便应付一下么？

不幸的是，少女的活力来得快，去得也快。

在看到文件后的瞬间，她的活力便消失了一半。

指挥官：

要不然，你的休假申请，我也随便应付一下好了？

关岛：

当我没说！本美少女一定全心全意完成指挥官大人布置的文书工作！

幸运的是，少女的活力去得快，来得也快。

看着少女再次充满干劲的模样，我不禁回想起她刚刚成为秘书舰的那段时光——


## 工作力为0的秘书舰

指挥官：

（嗯……这些量，今天不熬夜……应该是不行了。）

我看着案台上堆叠如小山一样的文件，不由得陷入沉思。

关岛：

咦？指挥官还不准备下班吗？

出口询问的是才上任几天的秘书舰——关岛。

说实话，第一天看到对方只花了半天就处理好了当天要处理的所有文件，还以为招到了非常优秀的秘书舰。

然而在下班前的检查中，却发现了其中九成都需要返工的残酷现实……

原本想着毕竟是上任第一天，没有适应工作也情有可原。可是第二天、第三天的工作质量依旧如此……

如今是第四天，需要返工的内容已经积累到了一个相当恐怖的地步。

指挥官：

啊……嗯……我还有一些工作需要收尾。关岛可以先回去，没有关系。

（工作热情是宝贵的，至于能力上的提升……算了，循序渐进吧。）

关岛：

咦？指挥官是不打算吃晚饭了吗？

指挥官：

等处理完工作会去吃的，别担心。

关岛：

这样啊……那指挥官要加油哦~fight！

看着秘书舰离去的背影，我不自觉地叹了口气。

指挥官：

当务之急是先把积累起来的内容处理完……

至于晚饭……之后再说吧……

“咚咚咚——”敲门声打破了深夜里的寂静。

指挥官：

（都这么晚了，会是谁呢？）

请进——

关岛：

Good Evening！指挥官~本美少女深夜来访，你现在应该超级激动吧？

指挥官：

关岛？你这么晚了来指挥室做什么……？

关岛：

当然是来检查一下指挥官有没有好好吃晚饭啊~

唔……果然没有发现任何用餐痕迹，我就知道你肯定会忘，所以~我准备了这个——

少女将手中的袋子放到了办公桌上，香气裹挟着热气迎面扑来。

关岛：

这可是最近在港区超有人气的重樱便当哦，平时可是排队都买不到的！

欸，这也就是做节目的唯一好处吧~结束拍摄去买便当的时候已经很晚了，所以没排多久就买到啦~

快来一起吃吧！深夜的暖心便当可是别有一番滋味的哦~

少女试图将我从椅子上拽起来。她在伸手时，目光自然而然停留在了我面前的“文件山”上。

关岛：

咦？这些是……

当我想要阻止的时候已经来不及了，关岛直接抽走了我面前那份正在处理中的文件。

关岛：

指挥官……这不是我白天处理的文件吗？

然后这份是……我昨天处理过的……

……难道说这座文件山全都是我处理过的那些？！

……这就是最近指挥官总是需要加班的原因吗？

***选择项1：点头***

***选择项2：沉默***

关岛：

这么重要的事情早点和我说嘛！我还以为这些文书工作只需要随便做做样子就行了……

因为文书工作……说到底只是成年人的把戏……对吧？

指挥官：

………………啊？

（好像听到了什么不得了的发言。）

关岛：

总、总之积攒了这么多工作量实在对不起啦！呜呜……指挥官，我现在就开始重做！

话音未落，少女便从文件山中随便抽出了一沓，打算返回自己的座位开始处理。

指挥官：

等等————

***选择项1：不吃饭了么？***

***选择项2：你会处理么？***

关岛：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

关岛：

***（选择项2）***

今夜，无人入眠——


## 新闻采访中的秘书舰

关岛：

Morning Everybody~这里是由白鹰CB-2关岛所主持的演习现场直播！

现在我们看到，战斗已经进入到了白热化阶段……胜利的桂冠究竟会花落谁家呢？

快看！是克利夫兰！她准备孤注一掷……漂亮！相当漂亮的一击！接下来轮到……

哦！冠军小组发现！

今天真是精彩的一战！请问作为冠军队代表您有什么想说的吗？

克利夫兰：

欸？今天竟然还有采访环节的吗？

关岛：

简单对我们的观众发表一下感想就好~relax~relax~

克利夫兰：

啊哈哈哈~总之，靠着一鼓作气的气势就这么赢了下来……

指挥官：

工作辛苦了。

关岛：

啊~是指挥官！今天不休息吗？哦？特地来观看白鹰的演习？

嘿嘿~我们上场的两支队伍是不是很厉害？

对了对了~指挥官对于这场演习有没有什么要点评的？不如来发表一点专业意见吧！

说着，少女迫不及待地把手中的话筒伸到了过来。

指挥官：

……怎么变成采访我了？我还以为直播工作已经结束了。

关岛：

直播确实已经结束了，现在是在为晚间节目录制素材！

所以指挥官可以放心大胆地发表意见~反正是会进行剪辑处理的。

再说这不是正好遇到你了么~指挥官您可是流量密码，为了我的收视率，请务必对这场演习点评一二！

指挥官：

既然如此，那就——

关岛：

哇哦……两支队伍在战术选择上，居然进行了如此多的考量……

好~非常感谢指挥官愿意抽出宝贵的时光来配合录制，有了这段素材，我一定能做出精彩的节目！

摄影机前的关岛，似乎散发着与平时不同的气场。

关岛：

嘿嘿，毕竟现在是主持人模式嘛~

当然，秘书舰的工作我也不会落下~！等今天的节目结束后，我会回寝室努力学习处理文书的！

啊哈……♪指挥官的表情，看起来好像是在担心我哦~？

哼哼~你担心我我是很开心啦，不过不要小瞧了身为美少女多栖艺人的关岛我哦！

即便是活动日程全部排满需要通宵，我也能精神满满去应对！

那么时间差不多了，我该去采访其他选手咯~

今晚如果方便的话，请务必准时收看晚间节目哦~

我们隔着屏幕不见不散~


## 表里音轨

关岛：

“欸？我抢到了？唔、答案、答案是……呜啊啊啊！时间怎么这么快就到了！“

指挥室中，熟悉的声音从屏幕里传来。

演播室中的关岛随着游戏提示音响起，露出了夸张的笑容。

关岛：

啊~指挥官这是在看我参加的节目吗？

当时这一段在录制现场也超有趣的！难得看到埃塞克斯笑得那么厉害啊~

现实中的关岛，亦伴随着爽朗的笑声推门而入。

关岛：

指挥官感觉怎么样，还算喜欢么？

***选择项1：很有趣***

***选择项2：非常有节目效果***

关岛：

嘿嘿~太好了，听到指挥官这么说我就放心了！

不过也不用特意趁我出门不在的时候偷偷看嘛，直接当着我的面看也可以哦。

跟你一起看屏幕里的我多有趣啊，就像！！唔……就像表里音轨录制节目的感觉？

指挥官能理解么？！

指挥官：

好像能……？不过你日程安排的这么满真的没问题么？

如果一直把怀表上满发条的话，反而会出现突然崩坏的情况哦。

关岛：

没问题啦，而且我可是美少女舰船，不是什么发条怀表哦♪

指挥官：

这时候使出装傻技能？

关岛：

欸嘿嘿，不是时机恰到好处嘛~从日常生活中获取灵感也是创作节目所需的必备技能哦！

***选择项1：时机是很好，但是——***

***选择项2：不要转移话题！***

关岛：

唔、这么细想下来，最近的行程确实有一点紧呢……

指挥官：

也不知道你是怎么忙得过来的，如果觉得累的话申请休假也是可以的。

关岛：

啊哈哈哈~我也不知道欸？可能……就是想做就做了？

无论是新闻主持、参加电视节目、成为艺人还是当指挥官的秘书舰——

这些都是关岛感兴趣的事，所以就直接去做啦~

至于会不会累……呼呼~关岛可是有着无穷活力的！

下午的工作，也尽管放马过来吧~！

“嗡————嗡————”

关岛伸开双臂，模仿着轰炸机的样子冲向了文件堆，宣告了午后工作的正式开始。

指挥官：

……不愧是艺人，打断话题的技巧真是层出不穷。

关岛：

嘿嘿……多谢指挥官的关心啦，我会注意的！

适度削减日程表的密度，注意休息，同时文书处理工作也不落下，这样就可以了吧~？

说着，少女便蹦蹦跳跳地回到了座位用文件把自己的头盖了起来。

——感觉今天下午的工作，也要在热热闹闹的气氛中度过了。


## 暗中行事

关岛：

哈啊~今天的工作都处理完了！指挥官你来检查一下吧~！

下班前，关岛一脸得意地将一沓厚厚的文件递了过来。

仔细抽查了几份。虽然存在一些瑕疵，但没有发现能被称之为错误的问题，看来少女这段时间的努力并没有白费。

指挥官：

（工作质量有了明显提升，是不是该给一点奖励了呢？我记得她周日的行程应该空着……）

关岛：

欸？要约关岛出去玩吗？当然好啦！

不过周日……？呜啊啊啊……！为什么偏偏挑了这周日啊……

少女的表情就像是夏日里的天空，晴转多云，再由多云转阴。

指挥官：

难道已经有了其它安排？

关岛：

是……呜……难得指挥官约我了……

指挥官：

既然已经有了安排那就没办法了，改到下个周日如何？

关岛：

好！

啊对了，指挥官，我能不能拜托您一件事？

我想申请本周日指挥室的使用权！

指挥官：

指挥室的使用权？用来做什么？

关岛：

用来录节目！不过具体内容请允许我先保密！等到播出的时候你就知道了!

放心好啦，我保证不会乱动乱翻的！

指挥官：

（虽然十分好奇，不过她为了这项安排甚至推掉了周末一起出行的邀请……）

***选择项1：表示同意***

***选择项2：同意前，先开个玩笑***

指挥官：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

关岛：

***（选择项2）***

指挥官：

***（选择项2）***

关岛：

太好了！指挥官你最好了！

少女举臂欢呼，脸上的表情随即阴转晴空万里。

关岛：

啊~不过指挥官周日的时候可不许来偷看~

千万千万、千万不许来偷看哦！

下班前，关岛递来了一份填写完毕的正式指挥室借用申请书。

指挥官：

（居然知道要写书面申请了，看来她在学习如何做好秘书舰这一点上又进步了。）

（下周末的日程安排，也该做起来了——）


## 休息日与约会日

一周后的休息日，港区商业区——

关岛：

指挥官指挥官~快看这个小兔子！像不像拉菲！不对……好像更像本森一点……

总之超可爱啊！好想让人抓出来啊，对吧~对吧！

少女看着橱窗中圆滚滚的兔子玩偶，笑容灿烂。

关岛：

啊~那边还有卖冰淇淋~我们快过去吧！

呜……电影也想去看！

…………走吧！指挥官！我们去服装店！

指挥官：

…………

***选择项1：那兔子玩偶呢？***

***选择项2：那冰淇淋呢？***

***选择项3：那电影呢？***

关岛：

唔！选起来太麻烦了，我全都要！

先去电影院里买冰淇淋，然后看完电影再回来抓娃娃就可以了！

哼哼，不愧是聪明的我~

走吧走吧，指挥官，电影差不多该开场了哦！

话音未落，少女已经一溜烟地冲向了电影院门口的售票处——

本日的电影，主题是恋爱与离别。

电影结束后，关岛已经哭成了泪人。

关岛：

呜呜……呜呜呜…………为什么最后要设置这么悲伤的结局！

彼此相爱的人就是应该幸福的生活在一起啊，大团圆有什么不好嘛！

呜呜……早知道就不听大青花鱼的推荐了，说什么最适合和指挥官约会时观看的电影TOP1！

妆都花了啊……得去补妆才行，呜呜……

***选择项1：把兔子玩偶递过去***

关岛：

这……这个是白天那个既像拉菲又像本森的兔子玩偶！

可是你一直在陪我看电影，也没从放映厅出去过……

它怎么会出现在你的手上，难道说是……魔法！

指挥官：

看电影的时候发现你情绪越来越低落了，所以……我使用了一些指挥官的手段拿到了这个兔子。

顺便根据玩偶的原作者所说，这个既不是拉菲兔也不是本森兔，而是东煌玉兔，有象征团圆的含义在里面。

喜欢么？

关岛：

喜欢~！象征团圆的兔子啊……我会好好摆在床头的！

果然，相比起离别，还是团圆最好了！嘿嘿……

少女的心情，正在雨过天晴。

关岛：

哇啊！糟糕，已经到这个时间了么！

节目快开始了……没办法，随便找个地方看吧！

向着公园，全速前进——！

指挥官：

欸，等……

我话还没说完，就被少女拉着跑向了远方。

玩了一天玩下来还能如此有活力……不愧是你，关岛。


## 两倍的真实

随便找了个地方坐下后，关岛打开了随身平板。

欢笑声从屏幕中传出，关岛所说的节目似乎已经开始了。

港区·指挥室

**茗：**
> </span>
指挥官，不好了喵！大事不好了喵！

埃塞克斯：

出什么事了，茗，为什么这么慌张？

**茗：**
> </span>
港口外面，来了很多运送补给的货船喵！

埃塞克斯：

哦……算时间的话，差不多确实是到了送补给物资的时候了。

**茗：**
> </span>
来的货轮足足有一百五十艘喵！

埃塞克斯：

……一百五十艘？怎么会这么多？都送来了些什么？

**茗：**
> </span>
说是指挥部送来的大型作战储备物资喵！

埃塞克斯：

……什么大型作战？我身为指挥官怎么不知道？

**茗：**
> </span>
听说代号为“扫除”喵……

关岛：

是指扫除大作战的事吧！我已经明白了！

埃塞克斯：

…………啊？

关岛：

之前在写文件的时候，我觉得这样比较cool嘛……就起了这个名字。

然后想着既然是作战，那肯定需要物资储备……补给肯定越多越好不是嘛~

埃塞克斯：

亏你……还知道……要准备后勤。

关岛：

嘿嘿，关岛聪明吧~

反正文书工作只是成年人的把戏，谁也不会认真看，做做样子就好嘛！

莱昂纳多·达·芬奇：

指挥官，你的特别订单完成了！移动速度高达八十米每秒的扫地机器人做好了哦！

埃塞克斯：

……八十米每秒也就是两百八十八公里每小时？

我要这么快速度的扫地机器人干什么啊！

关岛：

咦……居然有那么快么，好像……算错了，哎嘿~算数什么的真的好难啊！

埃塞克斯：

……不是有计算器么？

关岛：

计算器也好难用啊……消消气啦指挥官，你想，跑得这么快的扫地机器人不也很酷么！

埃塞克斯：

你……！

指挥官：

感觉节目里埃塞克斯的表情……不像演的。

***选择项1：这就是你上周借用指挥室的原因？***

关岛：

没错！之前我对待文书工作时不成熟的表现，不是给你添了很多麻烦嘛。

然后我就想着做一期特别节目。

首先是为了让我能够吸取教训，其次就是想让更多的同伴认识到秘书舰工作的重要性。

指挥官：

这就是所谓的寓教于乐么。

关岛：

原来还有专门的名词来称呼这件事么！不过我倒是没想那么复杂啦……

只是我从工作中受益匪浅，也希望大家能从我的这段经历中学到点什么……之类的感觉吧~！

嘿嘿……虽然现在说好像有点晚了，不过我这样瞒着您擅自编排这样的剧本……您不会生气吧？

指挥官：

怎么会呢——

***选择项1：节目很有趣。***

***选择项2：下次我要亲自来演！***

关岛：

***（选择项1）***

关岛：

***（选择项2）***

不知不觉间，节目也来到了尾声

几次三番之后，天才（新手）秘书舰关岛总算认识到了自己的错误，在经过一番努力后，成为了一名出色的秘书舰。

而屏幕外的关岛亦是如此，一直在从繁忙的日程中抽出时间学习，现在已经是能够独当一面的秘书舰了。

指挥官：

真是表里如一的艺人……

关岛：

反正一直以来我都没认真考虑过营业路线。对于随性而为的我来说，果然还是这样最合适。

接下来我也会继续努力的，直到变成一名不输给节目里的自己的，优秀的秘书舰。

***选择项1：其实你已经——***

关岛：

嘿嘿，指挥官不用安慰我哦，我知道自己还差得远呢。

所以就是这样，接下来一段时间的秘书舰也请务必让我来担任。

为了成为指挥官心里最优秀的秘书舰，我还需要更多，更多，更多的练习时间呢~！

明天的工作也请多指教了哦，指挥官~
