# 风暴中心的依偎

## 勘测任务偶遇风暴

港区周边海域·巡逻舰

本日，正在与莫加多尔一同执行海岛勘测任务。

莫加多尔：

呼呼~这么好的天气，又是在海边，竟然还要穿着厚厚的斗篷……

如果可以和指挥官一起穿上泳衣度假，会是很棒的体验吧～♥

莫加多尔朝我走来，倚靠在甲板的栏杆上。

忽然，一阵海风吹过，将她的发丝扰乱。

云层，似乎也厚重了几分。

指挥官：

嗯——这段时间确实辛苦你了。

等这次勘测任务结束之后，确实可以考虑休息一下，放个假。

莫加多尔：

嘿嘿嘿……能一直陪着指挥官……感受指挥官的气息……

莫加多尔很享受这种幸福的“辛苦”哦~

甚至……我希望指挥官能命令我做更多的事……更多的，公务以外的事……

欸~这个斗篷真是好碍事啊，好想脱掉啊~

指挥官：

……公务期间，注意着装。

莫加多尔：

说说而已嘛~

如果不是有人觉得这样会影响审判庭的形象，我也不必等待假期了……

明明是如此炎热的天气……明明是最适合——

指挥官：

咳……

现在的确炎热了些，不过海上的天气变幻莫测。

尤其到了夜晚，温度会骤降。

为了健康和工作着想，就请坚持一下吧。

莫加多尔：

啊……原来是为了我的健康吗？

没想到执行任务的途中，还能感受到指挥官的关心……

让我忍不住想要向指挥官敞开心扉……

指挥官：

有任何想说的话，随时都可以告诉我。

莫加多尔：

看来指挥官很着急……但今天，我们会有很多时间可以慢慢深入交流哦。

我们会单独在一起一整天，这可是独属于我们的二人世界……

啊，只是想想，就让人感觉内心澎湃……♥

指挥官：

………………

莫加多尔：

啊，指挥官，天气果然变差了！

随莫加多尔的话语落下，一阵狂风袭来，瞬间吹起了她的斗篷！

紧接着船体也跟着猛烈摇晃起来，莫加多尔在飞舞的斗篷下跌跌撞撞。

指挥官：

这是……正在生成的风暴气旋？

……调整航线，立刻上岛！

愈发猛烈的风暴中，我与莫加多尔总算平安抵达了海岛之上。

只是经历了风吹雨打，此时看上去多少有些狼狈。

莫加多尔：

真是抱歉指挥官，我的汗……蹭到您的手上了……

湿漉漉的……已经分不清是我的水……还是我的汗了……♥

虽然这样说有些大胆，但能与指挥官相互依偎的机会…真希望不只在危急时刻……

啊……我是不是说了什么奇怪的话……

指挥官：

没关系，事急从权。

莫加多尔：

指挥官……我们这算是……一起荒岛落难了么~？

指挥官：

总之，我先联系港区确认一下情况吧。


## 荒岛落难发现怪谈

港区周边海域·目标岛屿

莫加多尔：

糟糕……看来信号完全中断了呢。

海上的天气阴晴难定，这场突如其来的风暴，不仅封锁了返航路线，更是暂时切断了所有讯号。

在通讯恢复前，我与莫加多尔恐怕需要滞留在这座几近荒凉的小岛上了。

指挥官：

没事，等风暴过去之后就好了。

现在我们需要考虑的是如何安全度过这段时间……

莫加多尔：

是啊，这湿透的斗篷紧贴在身上，真是难受呢……

指挥官全身也湿透了，这样下去会生病的哦！

不如我们把衣服……

莫加多尔想要掀开斗篷，我连忙按住她的手腕。

指挥官：

如果我没记错的话，这座岛屿在最初被发现之后，当时的侦察队在此处留下了一个简易营地。

我们去那里休整一下吧，

莫加多尔：

意思是等到房间里再说？好呀好呀……

简易营地·室内

莫加多尔：

啊……遮风挡雨的墙壁和屋顶，总算不用在荒野之中淋雨了。

不过这里虽然避开了海风，但温度还是在慢慢下降呢……

而且周围好暗……指挥官，我们要不要靠得近一点……彼此之间有个照应？

指挥官：

嗯，一起行动，优先寻找发电机吧。

莫加多尔：

好——哎嘿嘿……

指挥官：

但是也要保持距离，警惕可能出现的危险。

莫加多尔：

是……

就这样，莫加多尔与我一同摸黑前进，寻找着营地发电机的位置。

莫加多尔：

呼……在这样的黑暗中……指挥官的存在感反而更强了呢……

每一次碰触都让人心跳加速……啊，我是说……我们要小心脚下……！

（指挥官被海水打湿的样子……好想更靠近一点…♥）

（啊……不行不行，这种时候要保持清醒才对，可是……）

（指挥官身上的气息……让人无法冷静呢……）

一段时间后，我们顺利寻找到了发电机所在的房间。

借助应急灯光，不知何人何时留在墙上的留言吸引了我们的目光。

莫加多尔：

指挥官您看，这里的墙上，用颜料画着奇怪的字眼……

海岛幽灵将在风暴中觉醒，登岛请务必遵循以下规则。

规则一，岛上没有居民，如果看见人影或听见人声，请立刻返回船上。

规则二，海风永远是温柔的，这座海岛绝不会发生风暴。

如果遇见风暴，请务必前往休息室中，并且在风暴平息前不要离开。

规则三，休息室内没有淋浴室。

如果休息室内出现了淋浴室，那一定会有两张床。

如果你进入了只有一张床且有淋浴室的休息室，◼◼◼◼

好像是一些规则怪谈……后面字迹模糊看不清了呢。

不过……我们刚刚似乎遇见了第二条……？

指挥官，您觉得……这会是真的吗？

***选择项1：只是怪谈故事而已***

***选择项2：你觉得呢？***

指挥官：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

指挥官：

***（选择项2）***

莫加多尔：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

指挥官：

（嗯——不管怎么说，我们停留在岛上的这段时间，似乎要变得有意思起来了。）

莫加多尔：

（啊～冷光下的指挥官……真是冷静又温柔……）

（突然……有些不想要开灯了……!）


## 寻找休息室之路

随着发电机进入工作状态，零星的灯光逐渐点亮了这间狭长的房间。

破旧的设备和堆积的杂物在墙边投下长长的阴影。

莫加多尔：

啊，灯还是亮了……

明晃晃的灯光下，我才注意到莫加多尔的情况。

浸湿的衣衫晾干了些许，但依然紧紧贴合着她的肌肤，还是清晰地勾勒出每一个细节。

莫加多尔：

指挥官您看，我湿透了……♥

莫加多尔拉扯着自己衣裙，打湿的布料在灯光下有些微透。

光影交错间，映衬出凹凸有致的曲线。

莫加多尔：

您的衣服厚重，应该更难受吧♥

莫加多尔一边说着，一边就要伸手来帮我宽衣解带。

正在此时，随着跳闸声，周围再度陷入黑暗。

莫加多尔：

指挥官你听……好像有人说话的声音……

隐秘的角落里，似乎真的有人在小声密谈。

仔细听，甚至能在窸窸窣窣的交谈中，听见些许笑声。

受到惊吓的莫加多尔蜷缩在我的身侧，她紧紧抓着我的衣角，警惕环视周遭。

莫加多尔：

第一条规则……好像、好像也应验了……

哇哦……这些怪谈……该不会是真的吧？

或许是气温开始下降，莫加多尔的喘息拍打在我耳后，显得格外温热。

指挥官：

……情况确实有些怪异。不过不用怕，我不相信幽灵能比得过主炮的一轮齐射。

当然，得等我们明天离开之后……我们先离开这里，去休息室吧。

你要是害怕的话，就……

莫加多尔：

指挥官，我可是审判庭的审判官，我才不……

不……指挥官，我害怕！

指挥官：

……就。

***选择项1：牵着我的手吧***

***选择项2：抓住我的衣角吧***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

莫加多尔：

***（选择项1）***

莫加多尔：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

莫加多尔：

***（选择项2）***

指挥官：

那就好，我们继续寻找休息室吧。

黑暗中前行时，莫加多尔的身体时不时轻轻碰触着我的手臂。

即便隔着潮湿的衣物，也能感受到她微微地颤抖。

莫加多尔：

（呼……夜晚的海岛温度果然降得好快……）

（不过指挥官的手却这么温暖……让人舍不得放开呢……）

指挥官：

所以说，平时还是多穿些好。

再坚持一下，等到了休息室内就可以好好休整一下了。

莫加多尔：

放心吧，我的身体很经得住折腾呢，不会那么容易不行……

啊不，指挥官，我感觉好冷啊……

快要坚持不下去了，我可以向你汲取更多的温暖么！

话音未落，她就将身体用力挂了上来。

指挥官：

……这样会减慢抵达休息室的速度的。

莫加多尔：

但是这样我们就都不冷了……去休息室也就没那么着急了嘛嘿嘿嘿……

正在此时，一阵狂风猛然吹开了走廊的窗户，打断了我们的交谈——


## 请帮我拿一下毛巾

诡谲的海风卷起房间里的尘埃和废纸，在月光的映衬下就如起舞的幽灵一般。

莫加多尔的指尖微微用力，将我的手又握紧了些。

***选择项1：口头安慰一下她***

***选择项2：拍拍她的肩膀***

指挥官：

***（选择项1）***

***（选择项2）***

感受到我的安慰，莫加多尔也顺势贴紧了我。

莫加多尔：

（啊，能借此机会和指挥官靠得这么近……）

（指挥官的外套，好温暖……好想一直这样被包裹着……）

（怪谈，真棒啊……！）

莫加多尔就这样顺势整个人都缩入了我的外套之中，一动不动地紧贴着。

指挥官：

（窗户……）

（我还是自己去关吧…………）

经历了走廊的小小风波后，后续的路途一路顺畅，我们顺利找到并进入了休息室中。

指挥官：

今天晚上，我们就在此处将就一下吧。

莫加多尔：

（休息室……和指挥官独处……嘿嘿嘿……）

指挥官：

我检查过了，房间的状态完好，门窗也没问题，不会再出现窗户突然被刮开的情况了。）

莫加多尔：

（一间房……我和指挥官……呵呵呵……♥）

指挥官：

浴室的状态也是完好的，供电和供水都正常，一会你可以先去洗个澡，暖和一下身体。

莫加多尔：

（居然还有浴室，嘿嘿嘿……不知道能不能想办法把指挥官也拉进去……）

指挥官：

应急食物储备也很充足，等洗漱完毕之后我们就吃点东西吧。

莫加多尔：

（……荒岛上的烛光晚餐……）

指挥官：

……莫加多尔，你哪里不舒服么，怎么呆住了？

莫加多尔：

啊、没事没事……不愧是指挥官，考虑得很周到呢！

指挥官：

……这些都是之前探索队提前准备好的，要说也是她们的准备周到才是。

莫加多尔：

没错没错……她们的准备也很周到呢！

那指挥官，我就先去沐浴了哦~等我！

莫加多尔突然如一阵风一般离开了。

指挥官：

……突然这么积极？

随着沐浴间的水流声逐渐停止，一只手从淋浴间的门缝伸出。

莫加多尔：

指挥官~这里竟然没有浴巾，要不然你来——

指挥官：

（…………原来在这里等着呢。）

没关系，外面的储备物资里有，稍等我一下。

我起身寻找了一番后，将浴巾递给了莫加多尔。

没想到莫加多尔并没有来接浴巾，而是紧紧抓住了我的手腕。

莫加多尔：

呼呼……指挥官……您也全身湿透很久了……♥

让我……来……好好照顾您吧…♥

没等我反应过来，一股力量便将我带入浴室中。

浴室内充斥着温热的水汽，好在一张半透明的浴帘挡在中间。

莫加多尔：

指挥官，你今天真是受累了，让我帮你洗个热水澡吧，很舒适哦～

莫加多尔想要拉开浴帘，我试图制止。

然后失败了——

莫加多尔：

有指挥官的关心，我一点也不觉得冷。

相反，我感觉好热好热……脑子也昏昏沉沉的……

她握着我的手，左右摇晃着。我感觉自己的手指正触碰着炽热的绵软……

莫加多尔：

指挥官也是这种感觉吧……

是不是很热……脑子也昏昏沉沉的……

这是濒临生病的表现哦……必须要在浴室里好好地洗一洗……

好好地舒缓一下疲劳才好呢……♥


## 最终还是要过夜的

泡澡确实是一项流传下来的好文明。

经过了热水的洗礼，一天的疲惫似乎真的消失于无形了。

刚出浴室，就看见先一步离开的莫加多尔双手捧着干净的浴巾站在门口了。

莫加多尔：

今天被指挥官照顾了一整天，我也想要为您做点什么。

要不然我帮您来擦干头发吧？

指挥官：

……我可以拒绝么？

莫加多尔用手用力抓住了我的手腕。

莫加多尔：

嘿嘿嘿……这里只有我们两个人，所以不可以哦……

就这样，我在椅子上坐下，莫加多尔则是站在我的身后，用浴巾擦拭我的发梢。

莫加多尔：

（不知道指挥官用了哪瓶洗发水……好期待呢……♥）

莫加多尔似乎靠近了一些。

莫加多尔：

（……好独特的味道……香香的指挥官……啊……♥）

莫加多尔将整个人都压了上来。

温热的柔软在我的脖颈摩挲，急促的喘息接连碰撞在我耳后。

莫加多尔：

（嗅嗅）好香好香……这样的味道……真是让人无法自拔……♥

（嘿嘿嘿……今晚……只有我和指挥官两个人……要不……干脆……♥）

通讯器：

滴——

莫加多尔：

咦……？这是，通讯恢复了？

莫加多尔维持着背后拥抱的姿势，突然呆住了。

指挥官：

……头发？

莫加多尔：

咳咳、擦完了擦完了~指挥官，您快去联络港区说明一下情况吧！

最终，因为夜间和风浪的原因，港区的救援队将会在明日午时抵达。

指挥官：

看来，我们必须要在这里度过一晚了。

莫加多尔：

（……只有一张床，是不是意味着我和指挥官……）

指挥官：

你去睡床，我打地铺就好。

莫加多尔：

那怎么行，指挥官，你去睡床，我来打地铺吧~

（嘿嘿嘿……等睡着了，还需要什么地铺呢……）

指挥官，就这么决定了~今天您已经很累了吧，快点休息吧！

莫加多尔一边说着，一边又如同旋风般收拾起了地铺。

指挥官：

……她，突然好积极？


## 只有一张床

深夜，迷迷糊糊的睡梦之中，似乎感觉有什么钻入了被子里。

***选择项1：……谁？***

***选择项2：……莫加多尔？***

莫加多尔：

怪谈规则三——

如果你进入了只有一张床且有淋浴室的休息室，你应该在同一张床上休息——

指挥官：

……墙上的字不是这么写的吧。

莫加多尔：

我可是审判官，眼神很好的哦……墙上的字就是这个意思……嘿嘿嘿……

……指挥官要赶我去地铺么？

指挥官：

……你老实睡觉就行。

莫加多尔：

嘿嘿嘿……已老实……

就这样，我与莫加多尔并肩睡在床上，感受着窗外逐渐平息的风暴。

莫加多尔：

我竟然真的和指挥官躺在一起了……这种感觉真奇妙啊……

似乎是受到了睡意的侵扰，一向热烈的莫加多尔声音柔和了些许。似乎与窗外的风暴一同平息了。

指挥官：

……没想到始作俑者会发出这种感慨来。

莫加多尔：

嘿嘿嘿……指挥官……你不觉得很奇妙吗？

指挥官：

嗯……确实是有些奇妙。

莫加多尔：

呼呼……看来……我已经成为指挥官心中独一无二的存在了！

指挥官：

……你是怎么得出这个结论的？

莫加多尔：

这不是很显而易见嘛……我们不是都睡在一张床上了嘛……

指挥官：

那我去地铺……

莫加多尔：

别……已老实……求放过……

指挥官：

呵呵……

昏昏欲睡的氛围中，我与莫加多尔有一搭没一搭的闲聊着。

莫加多尔：

对了……你之前说的那个假期，是真的么？

指挥官：

当然了……我可是指挥官……指挥官说话算话……

莫加多尔：

太好了……那是不是有机会和你躺在一起……在沙滩上……

嘿嘿……希望那天是个好天气……

……这样……海风里就都是指挥官的气味了……

她喃喃低语着，渐渐沉入梦中。

看着终于安静下来的莫加多尔，我也终于沉浸在了无尽的困意中。


## 可靠又不可靠的人

或许是因为昨日的疲惫，今天竟难得睡了个懒觉。

当睁开双眼后，莫加多尔早就已经洗漱完毕，在休息室中沉浸地看着什么。

***选择项1：早上好***

莫加多尔：

哈啊……早上好啊，指挥官~

莫加多尔打了个哈欠，然后伸了个懒腰。

指挥官：

你昨晚没休息好么？

莫加多尔：

前半夜休息得还挺好的，可是做噩梦了，梦里都是怪谈里出现的奇怪声音。

指挥官：

这么说来……之前在发电机那里听到的怪异声音确实还没有调查清楚来源呢……

莫加多尔：

不用担心，已经调查清楚了……哈啊……

莫加多尔又伸了个懒腰，然后将手中的笔记本抛了过来。

指挥官：

这是……夜间巡逻记录？

莫加多尔：

因为在意识到了危险之后，就实在睡不踏实了嘛……

你往后看，往后看~

莫加多尔的记录显示，她在凌晨四点又独自进行了一次详细巡查。

而在之前的发电机周围，她发现了——

指挥官：

……一台录音机？

莫加多尔：

是啊，不但藏在了隐秘的角落里，而且设置了发电机一旦启动就会自动播放录音的功能。

指挥官：

…………查到是谁干的了么。

莫加多尔：

嗯，因为昨晚就已经恢复和港区的通信了，我连夜调查了当时来这片岛屿的探索队。

你猜当时是谁带头的？

指挥官：

…………

***选择项1：冒险之王抚顺？***

***选择项2：……不会真的是布里斯托尔吧？***

莫加多尔：

***（选择项1）***

莫加多尔：

***（选择项2）***

指挥官：

…………………………

没想到你连夜调查清楚了，出门有你在身边真可靠。

莫加多尔：

嘿嘿嘿……工作中的我一向很可靠哦，指挥官又不是第一天知道啦……

觉得我做得好的话，之后的奖励……

说着话，莫加多尔慢慢回了床上，试图再次钻到被子里。

指挥官：

……先把斗篷穿上！

莫加多尔：

嘿嘿嘿……人家昨晚后半夜巡逻了那么久……很累的……

现在想睡个回笼觉呢……

呼呼呼……指挥官应该……也还没睡够吧……

港区的船队要到中午以后才到呢……♥

我们还有……呼呼呼……尽情独处的时间呢……♥

让我们不要浪费这最后的美好时光……♥

一起来睡回笼觉吧……呼呼……嘿嘿嘿嘿……♥
