### 姓名：圣黑之心
* **编号：** 006
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 海王星


### 角色人设
* **身份：** 守护女神
* **性格：** 认真
* **关键词：** 好战、蹭的累
* **持有物：** 刀剑
* **发色：** 白
* **瞳色：** 绿
* **萌点：** 傲娇、御姐、巨乳、披肩发


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年02月06日
* **相关活动：** 异次元的访客


### 舰船台词
* **舰船型号：** 我是黑土边域（Lastation）的女神、圣黑之心。为了帮助你特意从“游戏业界“赶来，心怀感激吧
* **自我介绍：** 我的名字是圣黑之心，可是黑土边域（Lastation）的守护女神哦。你就好好看着、学习一下什么叫做历经千锤百炼的战斗方式吧
* **获取台词：** 我是黑土边疆（Lastation）的女神、圣黑之心。为了帮助你特意从“游戏业界”赶来，心怀感激吧
* **登录台词：** 让你见识一下女神的战斗方式！我随时可以出发哦
* **查看详情：** 喂，不觉得靠太近了吗？
* **主界面：**
  * 指挥官，训练已经足够充分了吧。接下来就让我用实践来证明实力吧
  * 话说回来，真是十分漂亮的海呢。要不要去游个泳放松心情呢
  * 一脸松懈的表情啊。要我帮你打起精神看来也不是不行，怎么样？
* **触摸台词：** 等下…突然碰我，肯定会吓到的嘛
* **特殊触摸：** 就算是指挥官，也不允许再进一步了哦
* **任务提醒：** 似乎有新的任务下达了呢。快点去解决掉吧
* **任务完成：** 任务似乎完成了呢。获得与劳动相符的报酬，是理所当然的吧
* **邮件提醒：** 好像有邮件来了哦。如果你没空，我也不是不能帮你去拿……
* **回港台词：** 平安回港了呢。那就开始报告战果，然后开反省会吧
* **好感度-失望：** 你应该知道再靠近会是什么后果吧？
* **好感度-陌生：** 你啊，有朋友吗？哎~要我特别优待，当你的朋友也不是不行哦？
* **好感度-友好：** 工作似乎很辛苦呢。我现在正好有时间，要帮忙吗？
* **好感度-喜欢：** 和你差不多已经培养出默契了呢。本来以为你会半途而废的，稍微对你有点改观了呢。之后也一起努力成长吧！
* **好感度-爱：** 我…虽然有时候对你比较苛刻，但那都不是发自真心的。不过就算这样，我可能也已经对你造成许多伤害了…从今往后希望你能好好地斥责我…如果是你说的话，我想我一定能改正的
* **誓约台词：** 选我真的可以吗？要反悔的话趁现在哦。……是吗，你的心意这么坚定啊。虽然也不是说多喜欢你，但既然你这么认真，我也得认真和你交往呢。但是，如果要半途而废的话，我是绝对不会放过你的哦！
* **委托完成：** 委托好像完成了呢。快去看看吧
* **强化成功：** 可不要以为这种程度就足够了
* **旗舰开战：** 一开始就要全力以赴了哟！
* **胜利台词：** 已经完了？真无聊……
* **失败台词：** 输掉原来这么让人不甘心…不过…下次一定会赢给你看的！
* **技能台词：** 这下就结束了！
* **血量告急：** 干、干得不错嘛
* **彩蛋台词：**
  * 可不要拖我的后腿啊！
  * 你能接下这波攻击吗？


### 皮肤1：女神的微笑
* **皮肤描述：** 虽然偶尔办点轻松的宴会也不错，但越是这种时候越不可以过度松懈哦。指挥官，要不要和我对练一回？不要放水，来吧！
* **| desc_jp：** たまにはゆっくりパーティーを楽しもうか思ったけど、こういう時こそ気を引き締めないとね。指揮官、ここで私とひと勝負どうかしら?手加減はなしよ、さ、構えなさい!
