### 姓名：南梦芽
* **编号：** 085
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** SSSS


### 角色人设
* **身份：** 神秘女高中生、机甲驾驶员
* **性格：** 慵懒、外冷内热
* **关键词：** 
* **持有物：** 那什么光剑、戴拿飞翼
* **发色：** 棕红
* **瞳色：** 碧绿
* **萌点：** 黑丝、JK、梨花卷


### 角色设定
* 「元の世界では怪獣と戦ってた事もありましたけど、今度は艦船として敵と戦う事になるなんて…でも、私にやれることは、できるだけやりたいと思ってます」
* 「本来在原来的世界就莫名其妙地和怪兽战斗过，这次居然会变成舰船和新的敌人战斗，真是…不过，如果有我能帮上忙的事，我还是想尽自己的一份力的」


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年11月25日
* **相关活动：** 交汇世界的弧光


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是南梦芽，不如归高中的高一学生。在原来的世界有跟怪兽战斗过，没想到这次是作为舰船和敌人战斗……不过，只要是我能做的，我都会尽力去做。
* **获取台词：** 你好，我是南梦芽。因为各种状况而来到了这个世界……在这里作为重巡为舰队出力，请多关照了。
* **登录台词：**
  * 啊，早上好。今天要从什么开始训练呢？
  * 指挥官，会不会有快迟到的时候呢……
* **查看详情：** 想了解我？行啊，你问的话我会尽量都回答的……
* **主界面：**
  * 这里是要和叫塞壬的敌人战斗呢。不管什么世界都有必须要战斗的敌人啊……
  * 指挥官，那只大大的鸡仔……诶，叫做「啾啾」吗？外形确实挺像的……
  * 哼~哼哼……♪嗯？我刚刚在哼歌吗？
  * 哼~哼哼……♪啊，指挥官，欢迎回来……哇这一摞摞的文件看着好多啊。要我帮忙吗？
  * 啊，智慧之锁……不，也说不上擅长，只是之前有玩过吧。
  * 我不怎么适应人多的地方……不过这边的大家都很温柔，感觉能慢慢习惯呢……
* **触摸台词：** 访问模式·戴拿飞翼！……不行吗。果然舰装只是看上去像而已。啊，要赶不上集合时间了……
* **特殊触摸：**
  * 诶……（盯）
  * 等等，这是做什么……（困惑）
* **摸头台词：** 等等！………阿嚏！
* **任务提醒：**
  * 剩下的任务……早些做完比较好吧？
  * 还有剩余的任务。有什么我能做的话请告诉我。
* **任务完成：**
  * 任务好像完成了，那么我就暂时这样吧。
  * 任务结束。做得很好呢。
* **邮件提醒：** 有来信了。我放在桌子上了，请尽早读吧。
* **回港台词：** 欢迎回来，指挥官。为了下次的战斗，要先休息一下吗？
* **好感度-失望：** 嗯……对不起。
* **好感度-陌生：** 有敌人吗，指挥官？……不是吗？那为什么在这里……
* **好感度-友好：** 这次是怎么了？啊，那是我的玩偶……谢谢你，指挥官。
* **好感度-喜欢：** 无论是哪个世界都有各种各样的规则，但要是太过拘泥于这些，就有很多东西无法守护了呢……你不这么认为吗？
* **好感度-爱：**
  * 虽然还不太习惯这个世界，但我仍然想尽可能多做些能做到的事……今后我也会全力以赴，继续努力的。
  * 那个…下次休息的时候有空吗？我想再好好了解下这里。如果可以的话，想拜托指挥官带着我熟悉熟悉……
* **誓约台词：** 以后应该也会有不少让自己不知所措的事情吧，但是我觉得这里还有我能做到的事……今后，也请多关照指教了。
* **委托完成：** 啊，委托组的大家回来了。
* **强化成功：** 嗯，我也会前进的。
* **旗舰开战：**
  * 链接模式……！啊，弄错了。
  * 是敌方舰队……大家上吧！
* **胜利台词：**
  * 太好了，赶上了呢。
  * 大家的心团结在一起了呢。
* **失败台词：** 不是吧，糟透了……大家，先撤退吧！
* **技能台词：** 那什么光线！
* **血量告急：** 我没事……！
* **彩蛋台词：**
  * 千濑酱，这里！
  * 貉……这次就一起战斗吧！
  * 奈美子？嗯，请多关照
  * 背后就交给你了！
  * 怪兽…？！不，现在是伙伴…！


### 皮肤1：窗沿的美梦
* **皮肤描述：** 景色真好，从这里不仅可以眺望港区全景，还能看到闪闪发光的大海……嗯？指挥官，也想一起看吗？
* **| login：** 朝阳好刺眼……希望今天也是个好日子。
* **| detail：** 这朵花叫什么名字呢……指挥官知道吗？
* **| main_1：** 港区的大家，都玩得很开心的样子。我也想加入她们……指挥官，可以陪我一起吗？
* **| main_2：** 啊，请小心。这边天花板比较矮，小心撞到头。
* **| main_3：** 这里说不定可以拍到好照片……只是天气这么好，反而会让照片逆光呢。
* **| touch：** 差不多下去了……啊，能帮我一把吗？谢谢。
* **| touch2：** 请，请别突然做奇怪的事！真是的……
* **| home：** 辛苦了，指挥官。在你回来的时候，我看见你了呢。


### 皮肤2：晨间日常
* **| desc：** 有点缺乏危机感吗？嗯——因为是在指挥官面前…就当作是这么回事吧。
* **| login：** 不会觉得早上总是迷迷糊糊的吗？
* **| detail：** 打扮整理什么的真是麻烦啊……
* **| main_1：** 在这里的话，就这样走来走去，好像也不会显得很奇怪…
* **| main_2：** 明明情况挺糟糕，但大家都很淡定…好厉害啊，这是因为指挥官的力量吗？
* **| main_3：** 嗯？怎么了？诶——明明一脸有话想说的样子…指挥官好奇怪。
* **| touch：** 没关系，我没觉得冷…不过，谢谢你的关心。
* **| touch2：** 不用帮我换衣服哦？不用我说你也明白的吧。
* **| home：** 欢迎回来。你看起来很累，要不要去洗个澡清爽一下？
