### 姓名：绀紫之心
* **编号：** 005
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 海王星


### 角色人设
* **身份：** 守护女神
* **性格：** 冷酷
* **关键词：** 正义
* **持有物：** 刀剑
* **发色：** 紫
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 麻花辫、御姐、巨乳、绝对领域、依旧不穿裙子


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年02月06日
* **相关活动：** 异次元的访客


### 舰船台词
* **舰船型号：** 我是紫曜之都(Planeptune)的女神、绀紫之心。你就是指挥官吧？往后请多多指教
* **自我介绍：** 我是紫曜之都(Planeptune)的女神、绀紫之心哦。经常有人吃惊地表示“女神化以后简直换了个人似的”…真是过分呢。保持这个姿态其实挺累的，所以不是特别必要的时候，一般是不会女神化的呢
* **获取台词：** 我是紫曜之都(Planeptune)的女神、绀紫之心。你就是指挥官吧？往后请多多指教
* **登录台词：** 欢迎回来。要出击吗？还是演习？还是要吃·布·丁？
* **查看详情：** 真的那么在意的话，再靠近一点也没关系哦？
* **主界面：**
  * 嗯，大家都是好孩子我就放心了。这样一来我就能毫无后顾之忧地全力战斗了
  * 有点口渴了呢……不知道这里有没有布丁果汁呢？
  * 指挥官。能告诉我一些关于这个世界的事情吗？
* **触摸台词：** 呀…真是的，想我理睬直接说就好了嘛
* **特殊触摸：** 哎呀，意外地积极呢。不过请考虑时间和场所
* **任务提醒：** 任务啊...指挥官也好、女神也好，做的事情其实都没什么不同呢
* **任务完成：** 任务完成。不知道有什么报酬呢，真是令人期待
* **邮件提醒：** 似乎有寄给指挥官的邮件到了呢。还是趁着还没忘记，尽快看看比较好吧
* **回港台词：** 不错的运动。稍微休息一下也无妨吧？
* **好感度-失望：** 没想到你是这么不济的一个人……
* **好感度-陌生：** 今天天气不错呢。这个世界的推荐景点在哪里呢？
* **好感度-友好：** 哎呀，这不是指挥官吗。来得正好，有个怎么都闯不过的关卡，能来帮帮忙吗
* **好感度-喜欢：** 指挥官，最近和你一起玩游戏的时候，总觉得难以集中精神。这难道是……为了确认原因，再一起玩会游戏吧！
* **好感度-爱：** 我也渐渐习惯这个世界了呢。这都多亏了指挥官。来，抓紧我！稍微去约个会吧
* **誓约台词：** 终于到了这个时候了呢。真是让人等候多时啊。你明白吗？把这个东西赠与我，就表示从今往后，都要一直陪我玩游戏下去哦。我很期待呢，指挥官。
* **委托完成：** 参与委托的伙伴们回来了。我是不是也要帮点忙比较好呢
* **强化成功：** 为了保护指挥官、保护大家...我会变得更强的
* **旗舰开战：** 一个不留，全部驱除
* **胜利台词：** 理所当然的胜利
* **失败台词：** 因为我的能力不足…让其他的伙伴们也受苦了呢……
* **技能台词：** 这就是女神之力！
* **血量告急：** 绀紫之心可不是只有好看而已！
* **彩蛋台词：**
  * 那边就交给你了！
  * 各位，要上咯！让敌人见识一下女神的力量！


### 皮肤1：女神的约定
* **皮肤描述：** 指挥官，能和我稍微聊会天吗？我给你说说紫曜之都的事情。然后，若是哪天你们能来玩就好了呢
* **| desc_jp：** 指揮官。少しの間、わたしと一緒に話さない？プラネテューヌのことを教えてあげる。そして、いつかあなたたちが訪ねて来てくれる日を待っているわ。
