### 姓名：紫
* **编号：** 106
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 闪乱神乐NL


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* 秘立蛇女子学園の二年生。
* 重度の引きこもりであり。人と話をするのが苦手。
* 外に出る気が全くなく、日がな一日クマのぬいぐるみ「べべたん」と共に部屋で過ごしている。
* 秘立蛇女子学园的二年级学生。
* 重度家里蹲，不擅长与人沟通。
* 她没有丝毫要出门的意向，每天从早到晚和熊玩偶“笨笨”躲在房间里度过。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年11月23日
* **相关活动：** 苍闪忍法帖


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是秘立蛇女子学园的紫……我不太想出门……可以回房间吗……？在温暖的被窝里休息的时间……让人平静……
* **获取台词：** 我……是秘立蛇女子学园的……紫。请问……这是什么地方？我想马上回家……因为……外面很可怕……
* **登录台词：**
  * 啊，你回来了啊……
  * 欢迎回来。幸好你回来了……不然我会躲进房间里的……
* **查看详情：** 这里真是个神奇的地方……如果是以前闭门不出的那个我……肯定害怕得只会哭了……
* **主界面：**
  * 我已经努力了……所以……稍微休息一下也不要紧……对吧？反正雅绯小姐也不在……
  * 虽然有点害怕……不过和小贝贝在一起就没事了……
  * 指挥官的眼神……好可怕……啊！那个……只是有一点点而已啦……
  * 初春小姐……？嗯……那个……没、没没，没什么……
  * 好闻的红茶香气……是从贝尔法斯特小姐那里传来的？啊……嗯……再、再再，再见啦……
  * 和大家在一起的话……很开心。而且……如果指挥官也在身边……我就不怕了……
  * 好温柔的味道……闻闻……是指挥官身上的吗？
  * 以前……我不怎么想出门……但现在我经常在外面……总觉得很不可思议……
  * 伊58小姐……喜欢安静的夜晚吗？我也喜欢……安静的地方……
* **触摸台词：** 休息时间……这就结束了吗……？可以再多休息一下吗……？
* **特殊触摸：**
  * 别，别这样……
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 对，对不起……欸？并不是要惩罚我？太，太好了……
* **任务提醒：**
  * 似乎还有没完成的工作……要，再确认一下吗……？
  * 还有任务没有完成……这个……我可以……帮忙吗…？
* **任务完成：**
  * 好像……有任务已经完成了……你累了吗…？
  * 已经完成任务了……所以，从现在起……稍微休息一下吧？
* **邮件提醒：** 指挥官……好像……有还没读的信哦……？
* **回港台词：** 欢，欢迎回来。今天这样就结束了……？那么……接下来……可以一直休息吗……？
* **好感度-失望：** ……不行……我好害怕……所以，让我一个人待一会儿吧……
* **好感度-陌生：** 没有什么奇怪的味道吧……?太好了……我姑且还是……挺在意这些的……
* **好感度-友好：** 以前遇到困难……我都会跟小贝贝商量……今后……我也会跟指挥官商量的……
* **好感度-喜欢：** 指挥官……总是教我很多东西……但我什么都没能回报……所以如果遇到什么困难的话……一定要告诉我哦……
* **好感度-爱：**
  * 我真的……不想战斗。我……只想赶快回家……但是，看到大家拼命战斗的模样……我就觉得……自己这样不行呢……
  * 如果是和指挥官一起的话……我想再努力努力……所以在找到回去的方法之前……如果你能对我温柔一些的话，我会很开心的……
* **誓约台词：** 怎么样指挥官？我……没有输给大家吧？太好了……你能这么说……我很高兴。而且……这也就是说……我没有拖累你，对吧？如果在回去之前，能一直坚持努力的话……姐姐也会夸我吧？
* **委托完成：** 外出做任务的大家都回来了……大家都平安无事，真是太好了……
* **强化成功：** 小贝贝的特训成果，展现出来了吗……
* **旗舰开战：**
  * 真不想去啊……
  * 嗯，那就开始吧……
* **胜利台词：**
  * 终于能回家了……
  * 啊，赢了……这下可以回去了吗……？
* **失败台词：** 好可怕……好可怕……好可怕……我要回家……
* **技能台词：** 紫，彰显邪誉，翩然起舞！
* **血量告急：** 呜呜呜……好痛……好可怕……
* **彩蛋台词：**
  * 飞鸟小姐……即使在这种时候……也还能笑出来呢。
  * 总觉得……焰小姐和飞鸟小姐有点像……呀！对，对不起……
  * 那、那个…雪不归小姐…不、没，没什么……


### 皮肤1：被困公主的忧郁
* **| desc：** 穿着泳衣……听着涛声……大口吃着冰淇淋……再玩着海洋游戏，这样就算呆在房间里也可以说“其实是海水浴”吧？
* **| login：** 欢迎回来……说起来，这里不是你的房间，对你说“欢迎回来”合适吗？
* **| detail：** 大家邀请我去游泳我很高兴……但是，我在这里也很开心……
* **| main_1：** 阳光太晒的话……我肯定会昏过去……所以希望太阳可以多休息一下……
* **| main_2：** 零食什么的……我不会洒出来的……所以只拿一点的话……你不会生气吧……？
* **| main_3：** 再玩一会就到下一个存档点了……然后我会去稍微游下泳的……到时候请来接我吧……
* **| main_4：** 女灶神小姐，这个泳圈……真的很可爱。谢谢。
* **| main_5：** 恶毒小姐告诉我的午睡地点……真的很不错……但对我来说阳光可能有点刺眼……
* **| touch：** 我准备了很多东西，所以……在这里也可以感受到海水浴的氛围哦？
* **| touch2：** 我应该……没有晒伤……吧……？
* **| home：** 辛苦了。如果累了的话可以直接回房间哦……？
