### 姓名：三浦梓
* **编号：** 074
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 偶像大师


### 角色人设
* **身份：** 偶像
* **性格：** 治愈系大姐姐
* **关键词：** 路痴，占卜
* **持有物：** 紫色小型高帽
* **发色：** 深蓝色
* **瞳色：** 紫红
* **萌点：** 一根弧形的呆毛


### 角色设定
* 765プロダクション所属のアイドル。
* 「初めまして、三浦あずさと申します～。母港、そして……艦船……？あの～、ここは一体どこでしょうか？」
* 隶属于765事务所的偶像。
* “初次见面，我是三浦梓~。港区，还有……战舰……？那个~请问这里到底是哪里呀？”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年07月22日


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我叫三浦 梓。短期大学毕业后，因缘际会而成为了偶像。当偶像的契机……吗？说的也是啊……我想是因为，想被某人发现吧…
* **获取台词：** 初次见面，我叫三浦 梓~呃，港区…还有…舰船？那个~请问…这里究竟是什么地方？
* **登录台词：**
  * 早上好，指挥官。今天也要精神饱满地工作哦。
  * 虽然可能会有些辛苦，今天一整天也一起加油吧，指挥官
* **查看详情：** 指挥官……想跟我聊天？当然没关系，我们坐下来慢慢聊吧？
* **主界面：**
  * 前段时间，被驱逐舰们围住了，要我她们一起玩呢，呵呵，大家都是好孩子呢。
  * 因为我不太擅长认路，所以经常迷路呢。就连载这港区里，也已经迷路过好几次了…说来还真有些不好意思呢~
  * 港区的餐厅里有各种各样的料理，每种都非常美味……一不小心就容易吃多了呢。
  * 哎呀，指挥官在午睡吗？虽然工作也很重要，但保重身体才是第一位的事情呢…有没有什么能盖的毛毯之类的么~
  * 小卖部有在卖看起来很好吃的起司呢…如果涂在面包上的话…不对，为了保持身材还是忍忍吧…
  * 这里是什么地方…那个，指挥官您好…不好意思，可以带我去餐厅吗？
* **触摸台词：** 今天的运势是……啊，指挥官也要看我占卜吗？
* **特殊触摸：**
  * 呀！指挥官到底在做什么……
  * 指、指挥官。在摸哪里啊……真是的
* **摸头台词：** 哎呀~指挥官是有烦恼的事情吗？如果不介意的话，就告诉我吧？
* **任务提醒：**
  * 哎呀，好像还有工作没做完呢。还差一点就能完成了哦。
  * 指挥官，工作很快就要完成了哦。也让我一起帮忙吧。
* **任务完成：**
  * 呼呼，任务完成了呢。指挥官辛苦了~
  * 指挥官辛苦了。能顺利完成任务真是太好了~
* **邮件提醒：** 新的信件已经送到了，要给您拿过来吗？
* **回港台词：** 欢迎回来，指挥官。休息的时候要来点茶水和点心吗？
* **好感度-失望：** 非常抱歉…我不知道该说什么…
* **好感度-友好：** 您好，指挥官。我在散步哦，不过不小心有点迷路了…请问，去宿舍的路在哪一边呢~
* **誓约台词：** 在港区与指挥官和伙伴们的相遇…虽然不知道这是不是命运的安排，但我一定会好好珍惜这段缘分的。
* **委托完成：** 执行委托任务的伙伴们回来了哦。大家辛苦了~
* **强化成功：** 我能有所成长，也是多亏了指挥官呢。非常感谢~~
* **旗舰开战：**
  * 虽然不太擅长和别人竞争……但我会努力的。
  * 和大家在一起的话，就不会迷路了呢~
* **胜利台词：**
  * 战斗结束~大家没有受伤吧？
  * 能赢真是太好了~♪这也是托了大家的福呢~
* **失败台词：** 各位，还好吗…？快点回到安全的地方吧…！
* **技能台词：** 希望你们能喜欢这首歌~
* **血量告急：** 在完成下定决心要做的事情以前，还不能认输…！
* **彩蛋台词：**
  * 律子~我们是在哪里呀？
  * 千早，一起加油吧~
  * 诶？伊织等我一下


### 皮肤1：盛夏的休憩之所
* **皮肤描述：** 坐在走廊边，倾听风铃的声音，感觉盛夏的暑气都消散了许多呢。指挥官也坐下一起休息会吧？
* **| login：** 今天也很热呢~为了防止中暑，请注意多多补充水分哦。
* **| detail：** 哎呀~感谢指挥官在这么热的天气里来找我。嗯……有没有什么消暑的点心呢~
* **| main_1：** 虽然在空调房里乘凉挺舒服的，但是像这样坐在走廊边悠闲地吹风也很惬意呢。
* **| main_2：** 哎呀，没风了呢。既然这样，就用团扇给指挥官扇风吧……（啪嗒啪嗒）
* **| main_3：** 风铃也有很多种哦。有些用铁做的、有用玻璃做的……声音也各有些不同，很有意思呢~
* **| touch：** 比起普通的衣服，穿浴衣要更凉快呢。指挥官也试一下吧？
* **| touch2：** 怎么了？指挥官的脸变得这么红，难道是中暑了……我去给您拿冰块和运动饮料过来
* **| home：** 这么热的天还要出击，指挥官辛苦了呢。给您准备好了冰镇麦茶~
