### 姓名：兰利II
* **编号：** 573
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 教师
* **性格：** 负责
* **关键词：** II型、教师
* **持有物：** 教鞭
* **发色：** 苍绿色
* **瞳色：** 淡黄偏灰
* **萌点：** 眼镜、吊带袜


### 角色设定
* あなたとの記憶と体はそのままに、インディペンデンス級のリュウコツ情報と艤装を手に入れた新しい「ラングレー」。
* より先生らしさを意識しているのか、厳しめな指導を心がけているらしい。
* だが、彼女と親しくなると――
* 她是继承了既有的身躯、还有与你点点滴滴的回忆，而又获得了独立级的龙骨数据与舰装、焕然一新的“兰利”。
* 不知是否是她对自己为人师表的形象更为在意的缘故，似乎常以略加严格的指导来要求你。
* 但是，跟她混熟了之后――


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年12月22日
* **相关活动：** 定向折叠、复刻：定向折叠


### 舰船台词
* **舰船型号：** 独立级轻型航空母舰—兰利II，舷号CVL-27
* **自我介绍：** 焕然一新的白鹰航空母舰——兰利登场！现在的兰利，不论在作战能力还是在教育水平上都无可指摘~指挥官请尽情期待吧，哼哼~
* **获取台词：** 咳咳~这里是崭新的兰利——怎样，是不是感觉比以前更加精练了呢？准备好接受更为严苛的教导了吗？哼哼，好好期待吧，指挥官！
* **登录台词：**
  * 欢迎回来，还挺勤奋的呢~今天兰利也会尽全力协助你的哦？做好准备吧。
  * 欢迎回来。想约兰利老师出去……？这种事情留到今天的工作完成之后再说啦。
* **查看详情：** 一直用这样的眼神看着我……是有什么问题想咨询兰利老师吗？
* **主界面：**
  * 严肃一点，指挥官！准则和禁忌要时刻铭记于心，这可都是用教训换来的呢。
  * 比起遇到困境时再临时抱佛脚，平时的细致准备更加重要，指挥官！
  * 想要让舰队日益精进，指挥官首先要以身作则——怎么，又走神了吗？真是的……
  * “想看兰利老师更温柔细腻的一面”？你你你在老师面前说什么啦！……当然，只是私下里的话……
  * 感觉兰利老师有些太严格了？其实是想为了指挥官好，但是……我会注意的。
  * 专心工作，不许看别的地方！……也不许盯着我看！真是的……
* **触摸台词：**
  * ……难不成指挥官是想要单独补课了吗？
  * 明明说过不许把我当小孩子的~！
* **特殊触摸：**
  * （拿起电话）喂，海军部，没错，老客户，你们应该清楚是谁吧？
  * 不可以对老师做这种事情！至少我还是“老师”的时候不行……
* **任务提醒：** 新作业已经发布给指挥官，要记得按时完成哟？
* **任务完成：** 嗯~看起来还不错呢——下次继续加油哟，指挥官？
* **邮件提醒：** 如果邮件一直堆在邮箱里的话，上面写的问题可是永远都没法解决的哦？
* **回港台词：**
  * 出击辛苦了——等等，指挥官要去哪？兰利的教导会才刚刚开始呢。
  * 欢迎回来——等等，不许走！嗯，看起来没有受伤……现在没问题了！
* **好感度-失望：** ……难不成你是在故意惹老师生气吗？
* **好感度-陌生：** 工作处理得如何？不仅仅是文件的处理，与别人的交流也很重要……真是的，要教你的东西果然还有很多呢。
* **好感度-友好：** 嗯，嗯~今天的工作处理得像模像样呢。怎样，在兰利的教导之下，切实感受到自己的进步了吧？
* **好感度-喜欢：** 你想去……约会？……等等，你到底在说什么啦！不行，要好好恪守学生的本分才行！……倒、倒不是讨厌的意思……
* **好感度-爱：** 就算是取得了兰利老师的欢心，也不要妄想之后能为所欲为哦？……当然，两个人单独相处的时候，放松一下也、也是可以的啦。
* **誓约台词：** 虽然我已经教了你很多东西，但指挥官还有很多能改进的地方——因此，接下来兰利老师也会继续指导你的！时间的话……就定成一辈子好了！
* **委托完成：** 委托组的孩子们回来了……不知道她们还记不记得上次我叮嘱她们的事呢？
* **强化成功：** 哼~马马虎虎吧。
* **旗舰开战：** 那群不听话的家伙……该好好教育一下了呢。
* **胜利台词：**
  * 很好，就把刚才的胜利写进下一版的教材里面吧~
  * 哼哼~学到了吗，指挥官？
* **失败台词：** 呜……是教育的方针出了问题吗？
* **技能台词：** 大家看好咯~
* **血量告急：** 真是一群爱捣蛋的家伙……


### 皮肤1：明媚休假进行时
* **| desc：** 呼啊~这样阳光明媚的日子，在沙滩边放松最棒了……喂，那边的指挥官！要避暑的话，这里有西瓜和冰饮料哦！
* **| login：** 阳光好暖和，呼……指挥官，不妨先找个地方休息一下吧？
* **| detail：** 劳逸结合也是非常重要的一环呢~难得的休息时间，就先不聊学习的问题啦。
* **| main_1：** 呼啊~柔软的微风，好想去海里游上一圈~呃，我又不是小孩子，不用露出一幅“会不会不小心溺水”的表情的……
* **| main_2：** 泳装的款式是兰利老师自己选的哦——我也想改变下大家对我的印象的，但那种成熟妩媚的风格实在是不适合我……
* **| main_3：** 想和我一起去附近游泳吗，指挥官？平时辛劳惯了，偶尔也要放松一下才行呢。
* **| touch：** 唔……不用担心我的哦？不过可以留意一下，有没有别的需要注意的孩子。
* **| touch2：** 再这样的话，兰利老师真的要生气了！
* **| home：** 刚才你跑到哪里去了？……作为老师，担心下你很正常吧？
* **| battle：** 不许打扰兰利老师宝贵的休假时间！
