### 姓名：女灶神·META
* **编号：** 022
* **类型：** 维修
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** META-???


### 角色人设
* **身份：** 医生
* **性格：** 温柔、母性
* **关键词：** 
* **持有物：** 红蔷薇
* **发色：** 木槿色
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 真空、侧开叉修女服、腿环、侧麻花辫


### 角色设定
* 「枯れた花が二度と咲かないように、失われた命が戻ってくることもない…」
* “就像枯萎的花不会再绽放一样，失去的生命也不会再回来……”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年06月01日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 维修舰—女灶神，舷号AR-4
* **自我介绍：** 我是维修舰女灶神号，你可以把我当做是舰船的医生。当然，如果您觉得有不舒服的地方，我也能帮您看看。
* **获取台词：** 指挥官……是么？您看起来很健康，并没有生病。我是女灶神，如果有人生病或是受伤的话，我可以帮忙治疗以及修理……
* **登录台词：** 您回来了。指挥室已经消过毒了，希望您不会介意这淡淡的气味。
* **查看详情：** 凋谢的蔷薇不会再绽放，逝去的生命亦不会再归来……生命之重，绝非能轻易地用天平称量。
* **主界面：**
  * 最让医生头疼的，当属逞强又隐瞒自己病情的孩子了吧。拖得久了，真的会出事的哦？
  * 嗯？……比起关心我的状态，您应该还有更重要的事情要做。
  * 救死扶伤乃医者天职。即使是因此而受伤，我也不后悔……当然，我并没有不爱惜自己的想法。我会做好必要的保护措施。
* **触摸台词：** 需要帮您检查下身体状况吗？
* **特殊触摸：** 对温柔的贪恋也是种病哦，指挥官。
* **任务提醒：** 虽然任务还有很多，但请务必控制自己身体的负荷。
* **任务完成：** 任务完成了。指挥官，给自己留一点喘息时间吧？
* **邮件提醒：** 远方寄来的信……尽快看一下比较好，指挥官。
* **回港台词：** 刚刚战斗有人受伤了吗？……最好检查一下。
* **好感度-失望：** 指挥官，你病了，病的很深。只要你愿意配合治疗，一切都还能挽回。
* **好感度-陌生：** 虽然指挥官的专业不是治病，但您也经常和舰队的孩子们交心，为她们排忧解难。从这点上看，您也算是她们的医生。
* **好感度-友好：** 指挥官，要不要抽点时间检查下自己的身体船需要维护，人也一样。可不能说什么 “看不见的问题就不存在”。
* **好感度-喜欢：** 心事淤积，终会有爆发失控的一天。指挥官，如果有孩子与你诉，请一定要耐心倾听。当然，如果需要的话，我也会倾听您的烦恼的。
* **好感度-爱：** 您希望我能一直照顾您……真是个奇怪的要求，没有人会希望天天面对医生的。 当然，我也乐意照顾您就是……谁让您是我在意的指挥官呢。
* **誓约台词：** 我答应您，但您也必须答应我——从今往后， 一定要爱惜自己的身体，时刻以健康为重。舰队的大家需要您，我也需要您……请不要忘了。
* **委托完成：** 委托物资送到了。是补充的医疗用品。
* **强化成功：** 希望能帮上更多的人吧。
* **旗舰开战：** 请务必以安全为重。
* **胜利台词：** 有人受伤了吗？没有就好。
* **失败台词：** 受伤的人再多下去的话，会变得很麻烦的……
* **技能台词：** 不听医生的话可不行哦。
* **血量告急：** 没关系，应急处理一下就好。
