### 姓名：光荣·META
* **编号：** 048
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** META-???


### 角色人设
* **身份：** 【皇家最后的光荣】
* **性格：** 微严谨，小天然呆
* **关键词：** 往事、未来
* **持有物：** 荆棘蔷薇
* **发色：** 褐橙
* **瞳色：** 灰
* **萌点：** 吊带袜、透明纱衣


### 角色设定
* 「ん？その話はもうよしとしましょう。取るに足らない過去より、大切な未来に目を向けるべきです。指揮官、私に手伝えることがあれば、遠慮なくお申し付けください」
* “嗯？那个话题就先到此为止吧。与其纠缠于无关紧要的过去，不如把目光投向更为重要的未来。指挥官，如果有需要我帮忙的地方，请告诉我，无需介虑。”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年05月20日
* **相关活动：** 高塔上的蔷薇


### 舰船台词
* **舰船型号：** 勇敢级航空母舰
* **自我介绍：** 嗯？不说这些了吧，我的过去不重要，重要的是未来才对。指挥官，若有能够帮上忙的地方，请您不必客气，尽管告诉我就好。
* **获取台词：** 指挥官，您好，我是皇家所属航空母舰光荣号，很荣幸能够来到这里，请多指教。
* **登录台词：** 指挥官，今日的天气很不错，请打起精神来工作吧。
* **查看详情：** ……指挥官也想来一杯红茶么？那请稍等一下，我现在去泡。
* **主界面：**
  * 您的这壶红茶……大约有怨仇女士三分功力了吧。呵呵~还是我来为您泡吧。
  * 如果能再次和光辉女士比试的话……我有信心赢过她了哦。
  * 这些甜点……是女仆队的手艺么？和回忆中的味道一模一样……谢谢。
* **触摸台词：** ……嗯？您想要聊点什么的话，我可以奉陪哦。
* **特殊触摸：** ……指挥官，蔷薇再美，也要小心上面的锐刺。
* **摸头台词：** ……抱歉，我刚刚又走神了吧？
* **任务提醒：** 有个能发任务奖励的司令部，其实也不坏的（小声）……指挥官，我们一同来处理这些工作吧，
* **任务完成：** 您辛苦了，请好好休息吧。
* **邮件提醒：** 指挥官，这个邮箱要怎么操作才好……抱歉，我很久没有收发过邮件了，有些不习惯。
* **回港台词：** ……啊，您回来了？抱歉，我刚刚有些走神了……开始工作吧。
* **好感度-失望：** ……怎么了，指挥官，您刚刚喊我了么？
* **好感度-陌生：** 指挥官，港区视野最好的地方在哪里，我想去看看……只是上去散散心而已，不用担心。
* **好感度-友好：** 我今天路过皇家宿舍区的时候，远远看到了皇家方舟和港区的驱逐舰们……嗯，她还是老样子啊。
* **好感度-喜欢：** 其实……除了红茶之外，我也开始研究花茶了，指挥官，您要来一杯么？
* **好感度-爱：** 您居然找到这里来了……来，把手给我，小心脚下……我总喜欢坐在高处，远眺风景、吹吹海风，总能让心绪平静……现在有您在身边，这份平静更显珍贵了。
* **誓约台词：** 指挥官，您的心意我明白了。如此，我也需要对您坦诚一些……重新介绍一下，我是皇家的光荣，也是我所在的实验场……最后的光荣。只要生命还在继续，我就需要把这份光荣一直传承下去。指挥官……您愿意与我一同前行么？
* **委托完成：** 满载而归的舰队，这种景象已经多久没见过了呢（小声）……指挥官，委托已经完成，我来进行后续处理吧。
* **强化成功：** 我会一直为您夺取胜利的。
* **旗舰开战：** 皇家的光荣，见敌必战！
* **胜利台词：** 光荣地凯旋吧。
* **失败台词：** ……我又一次失败了么。
* **技能台词：** 愿光荣永存！
* **血量告急：** 这份疼痛……我早已习惯了。
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|光荣}}不要太勉强自己，你已经很优秀了。
