### 姓名：奇尔沙治
* **编号：** 028
* **类型：** 航战
* **稀有度：** 决战方案
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 为应对一切战场而设计的万能兵器
* **性格：** 认真、率直冷、天然呆
* **关键词：** 困难编队航格和战格都查询不到的存在（|所以你到底是战列还是航母啊喂！
* **持有物：** 能量补给回路、生命体征检测仪安装在指挥官身上
* **发色：** 白色
* **瞳色：** 紫红色
* **萌点：** 机娘、大姐姐、反差萌、无常识主恋爱方面、短路姬皮肤、波列罗夹克衫、
长手套、手搓激光


### 角色设定
* ユニオン所属の特別計画艦、混合空想（ハイブリッド・イマジン）。
* 汎用性の理想を具現化した存在であり、無機質にすら感じさせる行動の一つ一つに確固たる目的が存在している…と思われる。
* Sigure
* 她是白鹰所属方案舰，别名“混合空想”（Hybrid Imagine），由追求全能性的理想脱胎而出。
* 这样的她一举一动都透露出一种机械感，遵从于某个确切的目的……大概如此。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年07月13日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 航空战列舰—奇尔沙治
* **自我介绍：** 我是白鹰所属的，具现化的特别计划舰奇尔沙治。我被设计为战舰和航空母舰的混合型，并内藏能应对任何战局、战场的力量。指挥官，希望你能充分利用我的战力
* **获取台词：** ……启动完毕。我是混合假想的实体化·“X”，航空战舰奇尔沙治。从今天开始，我将在这港区中成为你的力量。那么，我应该归属于哪个分队，该往何处出击？
* **登录台词：**
  * 指挥官？抱歉，我先着手工作了…不用在意我，按计划进行你的工作吧
  * 今天按照你的步调来吧。没关系，不用在意我，按照你平时的方式行事就好。这也更符合我的期望。
* **查看详情：** …………我并没有睡着，只是让大脑稍微休息一下而已。虽然让门就这样敞开着是我疏忽了，但不敲门就进来的指挥官也有责任呢。
* **主界面：**
  * 闲聊的话就放到工作结束后吧。我现在正在专心处理秘书舰的工作，请不要打扰我。
  * 与其一直回头看，还是不停下脚步继续向前更好。即使要自我反省，不配合当时的形势来看也是没有意义的。
  * 在战斗中，有时必须优先考虑战局，而非你的意志。即使你是指挥官，也可能不得不将决定权下放至战场，最好趁现在先习惯吧。
  * …………（奇尔沙治闭着眼，端正地坐在沙发上。也许她睡着了？）
  * 怎么了？突然就停下了手。生命体征也显示一切正常——只是休息一下？抱歉，我并没有逼你的意思……
  * 工作还没做完？好，我这就去订外卖，这样就可以一直陪你到明天了——不是这个意思？
  * 我信任着指挥官你的指挥。无论是指示目标、改变航向、使用和更换各种武器、还是战术建议等，都请下令吧
  * …………（听到了奇尔沙治轻微的呼吸声，是在冥想么，还是在做梦？）
* **触摸台词：**
  * 我知道你在那里。那么，找我有什么事？
  * ………指挥官，捉弄人要等确认对方睡着后才行。
* **特殊触摸：**
  * 在这个行动中，你自身的意志占了多少？
  * 想做的话就做吧。除了尊重你的意愿之外，我也得出了“可以”的结论。
* **任务提醒：** 确认有尚未完成的任务。如果你不处理，我会自行判断将它从预定中删除，可以吗？
* **任务完成：**
  * 确认任务奖励已送达。我去回收。
  * 确认任务奖励已送达。我并没有从你那夺走喜悦的打算——去取回它们吧。
* **邮件提醒：** 确认邮件已收到。请你也确认一下。
* **回港台词：**
  * 辛苦了，就这样休息下吧。战果？啊，说起来你也出击了。抱歉，也许我应该一同出战比较好？
  * 指挥官，出击结果如何？虽然以你的能力我不应该担心，但以防万一，还是请让我检查下生命体征？
* **好感度-失望：** 指挥能力评价完毕……哪怕只是遵从命令都会有所损失。
* **好感度-陌生：** 我认为与指挥官建立信任关系对我的战斗行动更有利。这就让我看一下你的日程——嗯？要了解对方首先需要收集信息，这不是常规手段么？
* **好感度-友好：** 指挥官个人的兴趣爱好…不错的切入点。那么基本信息就从伙伴那里打听……来，啊——这是我做的罗宋汤，用这个来确认你对味道的喜好。来，啊——
* **好感度-喜欢：** 用“约会”这种说法可能不大准确，但要了解指挥官的习惯和行为，确实通过“约会”更有效。这是今天的行程。过目一下再行动吧。
* **好感度-爱：**
  * 我信任着指挥官，而且想更多地了解指挥官。但是，因为我的能力不足，现在还缺乏一些用于理解指挥官意愿的必要情报…指挥官信任我吗？用同伴们的话来说，你\"喜欢"\我吗？
  * 啾～…嗯。指挥官一如既往，而我也一样“喜欢”着指挥官。只需要确认这些就够了吗？还有其他的……用同伴的话来说，指挥官想做的事……真的不做吗？
* **誓约台词：** 已确认生命体征信号。嗯？别担心，指挥官给了我这个之后，作为交换，我偷偷在指挥官身上放了生命体征监测仪而已。为了掌握你平时的健康状况，或是在紧急时刻能马上赶到，都少不了这个——不对吗？
* **委托完成：**
  * 确认委托组已归来。我去回收物资。
  * 确认委托组归来。别光顾着高兴了，你准备好慰劳她们的礼物了吗？
* **强化成功：** 确认性能及舰队战力提升。今后请继续关照。
* **旗舰开战：** 战力充足——向前突破！
* **胜利台词：**
  * 战斗评价完毕。奇尔沙治，继续下一个作战行动。
  * 战斗评价完毕……我是MVP？为这种理所当然的事情高兴不像你的风格。也、也不是说不行……
* **失败台词：** 战斗评价完毕。奇尔沙治，维持战斗速度，重整阵势，开始反复攻击。
* **技能台词：** 冻结，随后炸裂吧！
* **血量告急：** 作战行动遭到阻碍……不算什么！


### 皮肤1：Allnight Charge
* **| desc：** 这是为了给指挥官表演而准备的特殊服装，是你的混合幻想（hybrid imagine）的具现化——这就是现在的我。欢迎随时下令。
* **| login：** 白鹰兔女郎·奇尔沙治，今晚为指挥官带来魅惑一夜。请放心，只要你还在注视着我，我就能一直舞蹈下去——啊。最好不要勉强自己熬夜哦？
* **| detail：** 这支舞杆不仅是我用于表演的舞台道具，同时还设有能够为我提供能量补给的接触回路。也就是说，它功能多样，非常方便……啊，现在不是解释的时候呢。
* **| main_1：** 监测到生命体征上升。心率、脉搏、体温，还有……咳，这算是一种兴奋状态吗？
* **| main_2：** 原本就是为了应对各种场合下您的需要而设计的，自然为您而进行的表演也不会有任何纰漏。……如何（得意）？
* **| main_3：** ……啊，说起来现在还是模拟店内表演的中途呢。指挥官，有好好看我的表演吗？
* **| main_4：** 让我来展示新泽西传授的舞步吧。呵呵，我还加了一些自己的原创，都是基于你的反应数据加入的哦。
* **| main_5：** ……（听到了奇尔沙治的细微呼吸声。是在进行常规的冥想，还是在思考如何进行下一场表演呢……？）
* **| touch：** 嗯……这样可以吗？
* **| touch2：** 已确认接触回路启动。……啊，嗯，如果能更有效地增加接触面积的话……
* **| mission：** 确认有尚未完成的任务。……现在是让指挥官休息的时候。任务待会儿再完成也没关系。
* **| mission_complete：** 确认任务报酬已送达。指挥官，抱歉……能麻烦你去领取吗？
* **| home：** 已确认能量回路的启动。嗯，这样就更有活力了——指挥官也需要进行能量补给。你可以随时告诉我你的要求。
* **| expedition：** 委托组回来了。指挥官，先去迎接她们，然后我们再继续吧。
* **| win_mvp：** 战斗评估完成。能量消耗，正常。指挥官，请继续下令作战。
* **| lose：** 战斗评估完成。能量消耗超出预期。指挥官，需通过接触回路进行补给。


### 皮肤2：Springtime Data
* **| desc：** 今日的装束，是传统与现代的混合具现化，你感觉如何——？不过……此刻的我需要一些帮助，能请指挥官扶我一下吗？
* **| login：** 啊，指挥官……抱歉，请你稍等一下，我需要重新调整鞋子的穿法。
* **| detail：** 这样的服装虽然不如往日活动方便，但根据过往对指挥官的喜好数据的收集，这应该是最适合当下的装扮。指挥官，你的表情也告诉我这是个正确的选择。
* **| main_1：** 我已经成功收集了关于“饺子”这一食物的详细配方数据，下次要我来做做看吗？……光有配方数据不行？
* **| main_2：** 新年愿望？我的愿望是……能继续收集更多关于指挥官的数据，这个回答应该也符合你的预期。
* **| main_3：** 听说装压岁钱的红包大小似乎与感情深厚程度成正比……嗯，我没有向指挥官索要压岁钱的意思，是的。
* **| main_4：** ……（感受到肩膀上传来的重量，听到了平稳的呼吸声。从奇尔沙治嘴角淡淡的笑意看来，今天应该收集到了许多令她满意的数据吧。）
* **| touch：** 啊……谢谢，指挥官，那请你扶我一下，很快就好。
* **| touch2：** 嗯……看起来对你喜好数据的分析……非常有意义呢……
* **| headtouch：** ……指挥官，这种肢体接触是代表了某种祝福含义吗？不，没什么，继续吧。
* **| mission：** 确认有尚未完成的任务。虽然是节日，但请不要忘记职责，我会一如既往提供协助。
* **| mission_complete：** 确认任务报酬已送达。我没问题，请让我陪指挥官去领取。
* **| mail：** 确认邮件已收到。祝福邮件的数量相当之多，需要帮你草拟回复的模板吗？
* **| home：** 各项生命指标均在正常范围。推测指挥官的作战行动进展顺利。等当前任务完成后，我会着手准备指挥官的补给工作——
* **| expedition：** 委托完成了，记得要给辛苦的同伴们准备一些慰问品。
* **| feeling5：** 经此一日，我又收集了大量关于指挥官的数据，对于“喜欢”也加深了理解……虽然这无法轻易量化分析，但我依然非常期待新的一年能记录下更多与指挥官相处的美好时光，不光是为了分析……更是想永远珍藏这种温暖的感觉。
