### 姓名：加斯科涅
* **编号：** 012
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 机械魔灵、大加加
* **性格：** 
* **关键词：** 加斯科nya~、主人
* **持有物：** 感情模块
* **发色：** 蓝
* **瞳色：** 金
* **萌点：** 十字瞳、机械耳也许是角？、黑丝


### 角色设定
* リシュリュー級戦艦四番艦として建造が予定されていた特別計画艦。
* 指揮官を「主（メートル）」と呼ぶ、儚げな少女。
* 機械?人形を連想させるような言動をしており、
* 彼女曰く「カンジョウ」機能が開放されていないとのことだが…？
* 近日登場予定！
* ----
* 加斯科涅是原本作为黎塞留四号舰建造的特别方案舰。
* 会称呼指挥官为「Maître」，是个梦境般的少女。
* 其言行举止会给人一种机械魔灵的感觉，据她自己说是因为「感情模块」尚未开放的缘故？
* 即将到来哦~
* 译者注：
* Maître：n.m.主人,相当于英语的master


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年04月18日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 战列舰—加斯科涅
* **自我介绍：** 加斯科涅，黎塞留级战列舰四号舰，因战争爆发而被迫取消建造…不过这次，加斯科涅将为主人而战，歼灭任何挡在主人面前的敌人
* **获取台词：** 加斯科涅，唤醒完成。确认指令：将自由与胜利带给主人——您就是主人吗？加斯科涅，为您服务
* **登录台词：**
  * 身份确认——欢迎回来，主人
  * 身份确认——欢迎回来，主人
* **查看详情：** 装备检查…状态良好，加斯科涅，随时待命
* **主界面：**
  * “勾起嘴角”…无法对该行为分析出战术上的意义
  * “勾起嘴角”…了解。是这样吗…？不大明白…
  * 判定——主人的状态属于“偷懒”。对工作会产生影响
  * 判定——主人的状态属于“偷懒”……不大好呢…
  * “自由行动”…无法对该命令分析出战术上的意义
  * “自由行动”…主人，加斯科涅应该做什么…？
  * 关于现在舰队的成员，与加斯科涅记录中的信息，以及表情判断记录中的“笑容”的出现频度存在误差。
  * 关于现在舰队的成员，与加斯科涅记录中的信息，以及表情判断记录中的“笑容”的出现频度存在误差。为什么大家都在笑？
* **触摸台词：**
  * 请下令，主人
  * 主人，请把一切都交给加斯科涅
* **特殊触摸：**
  * 警告，非正常高温，请求检查——
  * 警告，非正常高温。主人，加斯科涅到底是怎么了……？
* **任务提醒：**
  * 提示，任务未完成——
  * 提示，任务未完成——主人？
* **任务完成：**
  * 提示，任务奖励已下达——
  * 提示，任务奖励已下达——
* **邮件提醒：**
  * 提示，新邮件——
  * 提示，新邮件——咳咳！
* **回港台词：**
  * 雅马邑白兰地，请用
  * 雅马邑白兰地，请慢慢享用
* **好感度-失望：** 加斯科涅是舰船、兵器，除此以外不存在任何定义
* **好感度-陌生：** 其他同僚经常会让加斯科涅加入她们于作战任务无益的活动，请主人判断是否需要参加
* **好感度-友好：** 与她人接触过程中，加斯科涅产生了未知的反应，“感情“和”冲动“。请指示对应的行动
* **好感度-喜欢：** 与主人、与其他同僚接触过程中产生的反应，是“安心”与“喜悦”，这样的“感情”，对主人来说…确实存在战术上的意义
* **好感度-爱：**
  * 加斯科涅在舰队生活中学到了许多“情感”，有了许多原本没有的“烦恼”，但也理解了“乐趣”。如果主人希望，加斯科涅现在可以开放自己“感情”对应的功能。主人，“谢谢你”
  * 加斯科涅在舰队生活中学到了许多“情感”，有了许多原本没有的“烦恼”，但也理解了“乐趣”。您对加斯科涅的期望，加斯科涅现在明白了，发自内心地感谢您，主人
* **誓约台词：** 现在的加斯科涅已经能够理解了，“爱”，那是不求回报的付出，又是期望回报的渴望，是热情，是心跳，是光——谢谢您，主人，这枚戒指会是加斯科涅最珍贵的宝物。主人，我爱你！
* **委托完成：**
  * 提示，委托组已返回——
  * 提示，委托组已返回——
* **强化成功：** 能力提升…完成
* **旗舰开战：** 目标发现——歼灭开始
* **胜利台词：** 报告，目标歼灭，战斗任务完成
* **失败台词：** 失败是不被允许的。……请提高加斯科涅的性能，或者进行销毁
* **技能台词：** 就绪，火力全开！
* **血量告急：** 作战执行能力下降，需要增援


### 皮肤1：夏季环境应对外装
* **皮肤描述：** 加斯科涅，准备完成。确认指令：陪伴主人在沙滩玩耍——…主人请求对指示“在沙滩玩耍”的详细说明
* **| desc_2：** 加斯科涅，准备完成。确认指令：陪伴主人在沙滩玩耍——…主人，在沙滩玩耍，应该做点什么…？
* **| login：** 欢迎回来，主人。关于“自由行动”，加斯科涅正在进行数据累积以进行定性定义
* **| login_2：** 欢迎回来，主人。嗯？加斯科涅正在尝试进行“自由行动”…
* **| detail：** 主人要对加斯科涅进行检查吗？
* **| detail_2：** 主人要对加斯科涅进行检查吗…？现在？
* **| main_1_jp：** 风速、气温，气象数据符合记录平均值，对航行没有影响
* **| main_1：** 盛夏的海风…这就是“舒服”的感觉吗…？
* **| main_2_jp：** 发现非敌性生物，主人，请指示下一步行动
* **| main_2：** 这是…刚刚发现的新伙伴，来跟指挥官打个招呼吧——…开玩笑的
* **| main_3_jp：** 一起游泳吗？请稍等，加斯科涅需要准备游泳圈…——“游泳不需要游泳圈”的指令和记录中出现不一致——
* **| main_3：** 一起游泳吗？请稍等，加斯科涅准备一下游泳圈…——游泳不需要游泳圈的吗…？
* **| touch：** 主人的眼神…无法判断战术意义
* **| touch_2：** 主人的眼神…似乎不太对劲
* **| touch2：** 主人。加斯科涅，自检中发现非正常高温
* **| touch2_2：** 对不起，主人…加斯科涅似乎有些、异常…
* **| home：** 加斯科涅准备了饮料和食物，主人，请问是否需要进行营养补充
* **| home_2：** 加斯科涅姑且准备了一点饮料和食物，应该这样就好吧……？主人，要来点吗？…


### 皮肤2：旅情机巧
* **| desc：** 加斯科涅，行动模式已更改为 “与主人的旅行”。旅行导航确认：主人，请您指示下一个移动目的地或观测对象。
* **| login：** 主人，请指示下一个目的地。如果需要导航的话，加斯科涅可先行收集信息，然后为您提出合适的路线建议。
* **| login_2：** 主人，接下来要去哪里呢……？如果需要导航的话，加斯科涅可以先收集情报，为您规划最佳路线……哦？
* **| detail：** 加斯科涅，状态良好。若以目前的步行速度继续前进，依旧能够维持约 135 小时的运转。主人，您如果需要休息的话，请不必顾虑加斯科涅，随时下达命令即可。
* **| main_1_jp：** 关于 “出门靠旅伴” 的说法，是指加斯科涅需要同时担任侦察、护卫以及信息记录员的职责吧。唔……和主人的理解似乎有些偏差呢。
* **| main_1：** “出门靠旅伴”……作为指挥官的侦察员、护卫以及旅行回忆的记录者……加斯科涅做得还好吗？
* **| main_2_jp：** 根据为加斯科涅准备的这身服装推测，似乎更注重外观而非便于行动。比起加斯科涅的性能，主人您是否更追求视觉效果呢？
* **| main_2：** 加斯科涅穿的这件衣服，是相较于行动便利更重视外观美丽的设计呢。这是代表主人希望加斯科涅能看起来更漂亮一些吗……？
* **| main_3_jp：** 为池中鱼儿提供饲料的行为，在 “享乐” 层面判定为有意义。主人，啊——嗯……加斯科涅也想被您喂食——有哪里不对吗？
* **| main_3：** 给池塘里的鱼喂食……确实能够感到 “开心”。主人，啊——呃，嗯。加斯科涅也想被喂食…… 有哪里不对吗？
* **| touch：** 主人，需要加斯科涅的导航服务吗？
* **| touch_2：** 主人，可以让加斯科涅来为您引路吗？
* **| touch2：** 检测到体温异常上升……莫非是衣服的隔热效果造成的吗……？
* **| touch2_2：** 检测到体温异常上升……是，是因为穿得太多了吗……？
* **| home：** 确认需要补充水分，同时亦需要确保 “旅途的风雅”。……主人，请用清酒。
* **| home_2：** 一边补充水分一边享受 “旅途的风雅”……主人，需要来点清酒吗？
