### 姓名：青叶
* **和谐名：** 犹
* **编号：** 192
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 记者
* **性格：** 好奇
* **关键词：** 喜欢搞个大新闻
* **持有物：** 钢笔
* **发色：** 绿
* **瞳色：** 黄
* **萌点：** 姐姐、兽耳、兽尾、双马尾、时尚服饰


### 角色设定
* {{小图标|青叶}}补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：猛料
* 喜欢的东西2：能量饮料
* 害怕的东西1：自己做饭
* 害怕的东西2：扫除
* 兴趣：母港新闻的取材
* 优点/特长：蹲守调查


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年08月23日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 青叶级重巡洋舰一番舰—青叶
* **自我介绍：** 是是~我是青叶，基本呆在第六战队，和妹妹参加过许多战役也算是活到了最后，不过也完全不是值得自豪的事就是了……啊这种沉闷的话题就到此为止吧，以前来过从军作家所以从他那学了点本事，所以指挥官，身边有什么有趣的事吗？
* **获取台词：** 哼哼，我闻到了，没错，这支舰队里有新闻的气息！你就是指挥官吗？就让我青叶毫不客气地取材吧！
* **登录台词：** 哼哼，指挥官，被我看到了哦~
* **查看详情：** 怎么了？情报的话可是要收费的~
* **主界面：**
  * 我相信只要肯行动就一定会有回报~欸，昨天是不是我跟踪你？啊哈哈，你在说什么我完全不明白呢
  * 我说指挥官，你要是让我取材的话，说不定我也有好东西给你哦？比如有关你在意的那个孩子的~
  * 要找到好新闻真难啊……干脆去制造点新闻好了
* **触摸台词：** 啊，想到了好点子！这一定会成为热门的！
* **特殊触摸：** ……指挥官，得罪记者可不明智哦
* **任务提醒：** 任务？那我就负责记录指挥官的英姿吧~欸，我也要来？
* **任务完成：** 指挥官别磨蹭了，赶紧去把奖励领了我来给你拍张照
* **邮件提醒：** 指挥官你对信息也太不敏感了，拿去，新的信
* **回港台词：** 指挥官，出战的孩子里你最喜欢哪一个呢？
* **好感度-失望：** 要不要去海外取材呢~
* **好感度-陌生：** 指挥官，坐拥这么大一个后，啊不对，舰队的感想能请你讲述一下吗~
* **好感度-友好：** 指挥官，我来舰队有些日子了，对大家也做了不少取材，一开始还觉得说不定是什么坏人，结果你被大家信任着呢，很厉害嘛~
* **好感度-喜欢：** 我呢，以前犯下过大错，就想着至少要给努力过的大家留下点什么……啊，抱歉抱歉，说了些不像我的话吧，但是也怪你让我放松了下来，所以我的问题你也不能回避哦！
* **好感度-爱：** 好我决定了，为了这里最喜欢的大家，我青叶要把每个人都记录下来！其中包不包括你？真是的，这种问题自·己·去·想·啦~
* **誓约台词：** 先说好，我对这种场合超不行的，所以你就别指望我也说些肉麻的话了……不过……我的回答当然也只有一个，我也最喜，喜，喜欢你了！
* **委托完成：** 辛勤工作的女孩们正是舰队一景……ok，指挥官，带点慰问品，我们一起去港口取材吧！
* **强化成功：** 感觉离新闻更近了一点！多谢啦指挥官~
* **旗舰开战：** 想逃过我青叶的眼睛你们还早了一万年呢！
* **胜利台词：** ok，我去采访一下败者的心情……欸，要走了吗？！
* **失败台词：** 我是青……啧，算了，不能这么没志气
* **技能台词：** 别动，现在正要取材呢
* **血量告急：** 自己上新闻可笑不出来……
* **彩蛋台词：**
  * 完了……又要被念了
  * 古鹰…那个时候抱歉了啊
  * 第六战队，出动！
  * 来比比看职业嗅觉吧！
