### 姓名：欧根亲王
* **和谐名：** 萨沃伊亲王
* **编号：** 244
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 多变
* **关键词：** 百花缭乱、命运垂青、吃手手
* **持有物：** 胸怀大痣
* **发色：** 银
* **瞳色：** 褐
* **萌点：** 妹妹、呆毛、双马尾、挑染（红）、吃手手、军装、过膝袜（黑白条纹）


### 角色设定
* '''欧根亲王''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西：（保密）
* 害怕的东西：（保密）
* 兴趣：（保密）
* 优点/特长：（保密）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 希佩尔海军上将级重巡洋舰—欧根亲王
* **自我介绍：** 我是铁血第三帝国的奇迹，希佩尔海军上将三号舰——欧根亲王号，无论是怎样的战斗都能够存活下来……祥瑞？亏你敢说呢……
* **获取台词：** 嗯……你就是指挥官吗，你能让我愉快到什么程度呢？我可是很期待的呢~
* **登录台词：** 嗯哼~怎么？~今天想要我怎么管教你？
* **查看详情：** 嗯？……检查吗？Vielen Dank（非常感谢）~
* **主界面：**
  * 工作不要太过度哦~不然的话……会——死——的
  * 幸运舰？……你难道在讽刺我吗？
  * ——「Unternehmen Rheinübung」、吗…回想起来那就是一切的开始啊…
* **触摸台词：** 这点程度就满足了吗？
* **特殊触摸：** 好了，现在换我来尝尝你的味道~
* **任务提醒：** 任务……会有什么新奇的内容吗？
* **任务完成：** 指挥官，有奖励哦——我？没有兴趣
* **邮件提醒：** 有新邮件呢~呵呵呵
* **回港台词：** 指挥官，要一起洗个澡放松一下吗？
* **好感度-失望：** 能从我的眼前消失吗？有点碍眼呢……
* **好感度-陌生：** ——缺少笑容？那指挥官要试试吗，看能不能把我逗笑？
* **好感度-友好：** 指挥官，我喜欢你哦~——开玩笑的，心跳加速了吗~？
* **好感度-喜欢：** Ich liebe dich（我爱你）——是真心还是玩笑？就交给指挥官自己来判断吧~
* **好感度-爱：** ——为什么笑了？看到指挥官惊慌失措的样子，就让人分外开心呢，这次真的是发自内心的笑哟，嘻嘻…
* **誓约台词：** ——这就是你给我的答案吗？怎么办好呢……噗，真是笨啊，我的指挥官大人，我早就不是一开始那个对什么都感到空虚的我了，你难道忘了是谁让我改变的吗？
* **委托完成：** 委托完成了吗，呵呵，那我们就去看看有没有什么有趣的东西吧
* **强化成功：** 这种感觉……倒是不坏
* **旗舰开战：** 全舰火力全开，Feuer（开火）！
* **胜利台词：** 嗯……战列舰？那不是小菜一碟吗~
* **失败台词：** 呵呵呵呵呵……你们，很棒哦……
* **技能台词：** 这点程度还不够，再来，再多点……！
* **血量告急：** 呵呵……有趣
* **彩蛋台词：**
  * 呵，白鹰记者跑的也挺快嘛……
  * 蹭的累是你们贫乳金毛的传统吗？
  * 你的优雅能撑到什么时候呢
  * 阿鸡队……算了，陪陪你们


### 皮肤1：永不褪色的笑容
* **皮肤描述：** 坐在游泳圈上，舌头轻舔嘴唇……这真是海边最流行的拍照POSE？威尔士，你不会又在戏弄我吧？
* **| login：** 指挥官，我正在练习笑容……某人说我笑起来很不自然，指挥官你也这么觉得吗？
* **| main_1：** 威尔士，你再调戏俾斯麦小心又被打折手，这次我可不会帮你求情了！
* **| main_2：** 威尔士虽然总做出轻浮的举动，但实际上非常可靠，还总是帮助敌对阵营的我……
* **| main_3：** 刚把这边的状况告诉希佩尔，她回了一句“哈？为什么我要羡慕你那又薄又透又不适合战斗的泳装啊！”嘻嘻，真有希佩尔的风格
* **| touch：** 指挥官，你有看到威尔士吗？可恶，又被她跑掉了！
* **| touch2：** 威尔士有很多优点，但唯独这方面还请不要学她……
* **| detail：** 呜哇，和威尔士玩了一天，皮肤都被晒黑了……
* **| mail：** 新信件？是希佩尔发来的还是俾斯麦发来的？啊，原来是给指挥官的……嘁，无聊


### 皮肤2：百花缭乱
* **皮肤描述：** 这就是重樱的新年吗？呵呵，这不是很有意思吗~指挥官，都要过年了，就把工作丢一边来陪我喝一杯吧~
* **| login：** 是指挥官，欢~迎~回~来~
* **| detail：** Frohes neues Jahr~这是我们铁血的新年快乐哦
* **| main_1：** 指挥官，喝一杯，或者喝两杯，选一个~
* **| main_2：** 我说指挥官，把大家叫过来在这里办个酒会吧~
* **| main_3：** 重樱的酒真不错，干脆之后去问那个管家婆要点她们东煌的酒也尝尝看好了
* **| touch：** 想喝吗？不~给~你~
* **| mission_complete：** 指挥官，奖励里有好喝的酒吗？
* **| mail：** 正月的邮件，很受欢迎嘛~


### 皮肤3：【誓约】命运交响曲
* **解锁：** 如果和你的相遇也是命运的选择的话，那还真得感谢这命运呢……未来的生活，我可是很期待的哟~？
* **| login：** 指挥官，来的路上没有偷看别的女孩子吧~？
* **| detail：** 在铁血，人们也会用动物名来称呼爱人哦，小熊或是小兔子什么的。您希望我叫你小熊还是小兔子呢，指挥官？
* **| main_1：** 嗯……突然觉得全身乏力……要指挥官吻一下才能恢复过来呢
* **| main_2：** 工作不要太过度哦~不然的话……我会忍不住寂寞来骚扰你的
* **| main_3：** 现在我真的觉得自己很幸福哦——为什么？你觉得呢~？亲·爱·的？
* **| touch：** 指挥官，我知道你想干什么，不过还是工作要紧哦
* **| mission：** 任务啊……你选就是了……我都可以哦
* **| mail：** 邮件还不少呢……不愧是指挥官，真受欢迎呢
* **| home：** 指挥官，洗澡水放好了哦，谁先呢？还是说……


### 皮肤4：Wein Kornblume
* **皮肤描述：** …嗯？什么啊，原来是指挥官啊，我没醉…难道说，指挥官想趁着我喝醉的时候，对我做些什么吗？嘻嘻…
* **| login：** 指挥官，你也来喝一杯？
* **| detail：** 呵呵…指挥官，露出了不争气的表情呢…脸这么红，难道是喝醉了吗~？
* **| main_1：** 比起拘谨的宴席，还是这样能够纵情畅饮的宴会更让人喜欢。你说是吧，指挥官？
* **| main_2：** 真正吸引你的，究竟是我的外表…还是我的内在呢？说错的话，可要罚一杯哦？
* **| main_3：** 重樱的酒虽然也别有一番风味，不过，果然还是这熟悉的味道更让人沉醉呢~
* **| touch：** 噗…像这样一边脸红一边又忍不住偷瞟的指挥官，真是太可爱了，哈哈哈~
* **| touch2：** 小·色·鬼~哈哈哈哈~
* **| home：** 好啦，别那么紧绷着，来放松一下吧
* **| battle：** 嘁，真是一群不解风情的家伙…


### 皮肤5：Final Lap
* **皮肤描述：** Viel Glück~指挥官玩得开心吗？我的应援是只给你的哦~嘻嘻~
* **| login：** 指挥官挺努力的嘛。呵呵，小心别累坏了就好♪
* **| main_1：** 先来干一杯作为到时候庆祝喝香槟的练习吧~指挥官~怎么，不能喝吗~？
* **| main_2：** 听说海因里希也想参加比赛？确实像是她会喜欢的……等等，她会开车吗？
* **| main_3：** 姐姐你要不要也换一身衣服？指挥官其实很期待的哦…需要的话，我这一身借给你也行哦？
* **| touch2：** 就是这样子的哦♡
* **| home：** 来好好地把每~一寸地方都洗干净吧。…呵呵，我说的可是这些机械哦？
* **| expedition：** 委托完成了。呵呵，一起去看看吧？
* **| win_mvp：** MVP?呵呵呵，不过如此而已~
* **| lose：** 大意就会这样呢……


### 皮肤6：沉醉于夜
* **皮肤描述：** Guten Abend~怎么样？景色不错吧？呵呵呵，我指的是窗外的夜景哦？
* **| login：** “欢迎光临，想要喝点什么？”…这时候是不是该这么说才应景呢？呵呵呵~
* **| detail：** 想让我改个称呼吗？那么，「mein Schatz♡」——这个如何？呵呵呵♪
* **| main_1：** 呵呵，别这么紧张，在吧台坐下吧，我给你介绍下我推荐的红酒。
* **| main_2：** 说起来，之前一起出门遇到希佩尔时，姐姐一看到指挥官就脸红闹别扭了。不知是怎么了呢？呵呵呵~
* **| main_3：** 喝红酒时一般是用玻璃杯，不过将来想也试试用别的容器品尝。酒要怎么调配才好呢？
* **| touch2：** 呵呵呵，别着急。夜晚才刚刚开始呢♡
* **| mission_complete：** 虽然不觉得有什么奖励能胜过此刻，不过还是去领取一下吧？
* **| home：** 为庆祝指挥官陪伴的这美好一刻~不再来一杯就太可惜了…嗯？怎么了？有什么在意的吗？
* **| battle：** 真是不解风情…！
* **| win_mvp：** 酒兴更浓了呢。呵呵呵~


### 皮肤7：闪耀达阵！
* **| desc：** 呼……呼……四分卫欧根亲王顺利达阵得分。没想到居然要由我来冲锋……指挥官~能麻烦你帮我拿一下水和毛巾吗？身上已经黏黏的了呢~
* **| login：** 你来了呢，指挥官~说起来，你觉得用我Mutig, Stark, Siegesklar!（勇敢、强大、准备取得胜利！）作为出场时候的口号怎么样呢？
* **| detail：** 看起来橄榄球是种比我预想中更加激烈的运动呢……已经换上这么适合运动的衣服还是在不停出汗，指挥官，你有什么好办法吗？
* **| main_1：** 呼……虽然橄榄球有些累，但可难不倒我哦，毕竟我还有一位非常可靠的指挥官可以帮助我呢~怎么帮助？当然是要用亲吻了~呵呵呵。
* **| main_2：** 真的没有更凉爽一些的服装了吗？……进入状态之后总是出汗很厉害……什么？可以帮我擦汗？呵呵……指挥官还真是会说些挑逗人心的话呢~
* **| main_3：** 你说橄榄球的“达阵”能不能应用在一些其它情况下呢……比如说这样……压在你身上……呵呵~指挥官的脸好红呢，这样就算是我得分了呢~
* **| touch：** 是按摩放松？我倒是无所谓啦，你不介意我身上的汗吗？
* **| touch2：** 指挥官……现在还在比赛中呢~至少也要等到休息时间，对吧♡
* **| mission：** 哎呀，好像还有未完成的训练任务吧？指挥官需要我陪着去检查一下吗？
* **| mission_complete：** 呵呵~虽然任务奖励没有赢得比赛的奖励来得丰厚，但也要记得领取哦。
* **| mail：** 居然在这种紧要关头……究竟是谁的消息？
* **| home：** 欢迎回来，指挥官，我刚刚完成了训练，现在稍微有点出汗，所以……要一起洗澡吗~？
* **| expedition：** 委托完成了？不知道我上次拜托她们的运动饮料送到了没有……
* **| feeling5：** ——把指挥官叫到这里来陪练，是不是正中你的下怀呢~？毕竟一直用那样灼热的视线看着我……呵呵呵~以后还请像现在这样，再多陪我练习一些有关“达阵”的技巧吧~
