### 姓名：凉月
* **和谐名：** 栎
* **编号：** 468
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 军师
* **性格：** 自信 、小天使
* **关键词：** 
* **持有物：** 纸扇、噗太（仓鼠）、围棋子（黑子）
* **发色：** 浅缁
* **瞳色：** 桔红
* **萌点：** 蕾丝内衣、分趾鞋袜（黑）


### 角色设定
* 秋月型駆逐艦の一隻。
* 陽気で元気、仲間想いで生類（主に飼っている小動物）を憐れみ、色々徳（？）が高そうな性格。
* 磯風（と浦風）たちとはよくセンゴクごっこを一緒にやる仲。
* 秋月型驱逐舰的一艘。
* 活泼精神，为同伴着想且爱惜生命（主要是养的一些小动物），有着堪称道德标杆（？）的性格。
* 与矶风（和浦风）他们是经常在一起玩战国扮演的伙伴。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年09月17日
* **相关活动：** 蝶海梦花


### 舰船台词
* **舰船型号：** 秋月级驱逐舰 — 凉月
* **自我介绍：** 我是秋月级驱逐舰的一员，凉月！曾经和秋月、初月她们一起在第六十一驱逐队待过~护卫过武藏，救援过阿贺野，还算是挺活跃的吧？虽然遭遇过很多次危机，中雷那两次也是…“天”号作战的时候也是…不过最后还是都坚持过来了呢！
* **获取台词：** 啊哈哈，噗太，以后这里就是我们的新家了哦？…恩哼，秋月级三号舰·凉月，参上！无论是同伴们还是指挥官，都请交给我来守护吧！
* **登录台词：**
  * 欢迎回来！…有新的作战任务吗？交给我吧！
  * 欢迎回来！今天的凉月只想撒娇，什么任务都不想做哦！啊哈，当然是开玩笑的啦！…欸，可以吗？
* **查看详情：** 被同伴依赖的时候，心中就会涌出一股力量，感觉自己什么都能做得到呢。
* **主界面：**
  * “吾乃不倒之凉月，单凭尔等的攻击是无法将吾击败的！”…这样的感觉怎么样？嘿嘿~
  * 噗太，你要去指挥官的头上吗？嘿嘿~那就去吧！但是，不能捣乱哦！
  * 唔…指挥官每天都要处理好多事情啊。所以说啊矶风，浦风，“大名”啦“将军”啦什么的了可没那么好当哦，还是当指挥官麾下的一员“心腹”就好了吧~
  * 陆奥陆奥，把这把刀像这样…然后旗帜像这样……好啦！战国风全副武装，完成！
  * 噗太，今天想吃什么？…啊！指挥官怎么老是给噗太投食结果这孩子一下子就跑到你那里去了啦！
* **触摸台词：** 脸上的墨迹？欸，指挥官你真是不懂呢，这是潮流哦！不觉得很帅吗？我也来给你画一个吧！
* **特殊触摸：** 指、指挥官！有些事情是不可以随便做的啦！
* **摸头台词：**
  * 嗯嗯，毛茸茸的摸起来很舒服吧！…啊，我说的是这孩子，不是我的耳朵啦！
  * 指挥官的话，给你多摸摸耳朵也不是不行哦？
* **任务提醒：** 指挥官碰到了很难的任务？也给我看看吧？说不定能帮上忙哦！
* **任务完成：**
  * 任务完成了！指挥官，可不要忘了给功臣赏赐哦？
  * 任务完成了！啊，作为奖励，让我在指挥官身上躺一会嘛~
* **邮件提醒：** 邮件怎么缺了个口？…啊哈哈……那是噗太做的…对不起…
* **回港台词：**
  * “甲队由我直接指挥，乙丙队按预定计划行动，然后——”啊，指挥官？什么时候回来的…
  * 凉月乃不沉舰是也！故而指挥官亦不败…相信无论前往何处都能平安归来的！欢迎回来！
* **好感度-失望：** 指挥官，我要讨厌你了哦？
* **好感度-陌生：** 虽然听起来有点像在自卖自夸，不过，凉月还挺可靠的哦？“凉月，谢谢你，帮大忙了！”经常有小伙伴这么跟凉月说哦~
* **好感度-友好：** 指挥官，有什么事也可以尽管来拜托我哦！…欸？偶尔依赖依赖指挥官也没关系…？
* **好感度-喜欢：** 依赖指挥官啊…唔，想象一下的话……指挥官给凉月泡茶，指挥官给凉月做便当，指挥官把睡着的凉月抱回宿舍……这，这怎么好意思！
* **好感度-爱：**
  * 指挥官！肩膀借我靠靠~~嘿咻~…还是这样让人感觉最安心~唔，不知不觉已经很自然地依赖着指挥官了…要好好负起责任哦，指挥官？嘿嘿，开玩笑的~
  * 指挥官的怀里好舒服啊~我蹭蹭~欸，有，有人来了？！咳咳！有，有什么需要凉月帮忙的吗！……骗我的？啊，真是的！
* **誓约台词：** 啊哈哈…果然到了这时候还是会紧张的呢…本来以为能更游刃有余一些的呢…那个…指挥官，接下来的…全都交给你就行了吧？
* **委托完成：** 一起去慰问委托回来的同伴们吧！啊对了，慰问品就让我来拿着吧！嘿~咻~
* **强化成功：** 这样就有更多的力量守护大家了！
* **旗舰开战：** 愿诸位武运昌隆！一鼓作气上啦！
* **胜利台词：** “敌将，已讨伐！”…开玩笑的，嘿嘿~
* **失败台词：** 唔…无论如何，大家都要一起平安回去…！
* **技能台词：** 大家由我来守护！
* **血量告急：** 接下来才是紧要关头！
* **彩蛋台词：**
  * 当心别受伤了哦！
  * 一起保护好大家吧！
  * 矶风，拜托你帮忙了！


### 皮肤1：栎、伴你在海边！
* **皮肤描述：** 指挥官，这边这边~再晚点的话，大家就不等你，自己先玩起来了哦！嘿嘿，要打沙滩排球吗？还是堆沙堡？和凉月一起悠闲地泡泡海水什么的其实也不错~
* **| login：** 哎呀，指挥官，你已经迟到了哦，大家都已经各自玩起来了呢~没办法，就让我先陪你一会吧~
* **| detail：** 嘿嘿，现在的凉月是不是人如其名，给人一种“清凉”的感觉呢~？
* **| main_1：** 堆沙堡需要帮手？来啦来啦~指挥官，先失陪一下！
* **| main_2：** 噗太，你也觉得来海边玩很开心吧~啊，不过要小心别掉到海里去了哦？
* **| main_3：** 阿贺野…好像没来啊，还想找她一起玩呢~嗯？指挥官为什么松了一口气？是我的错觉么…
* **| touch：** 呜哦！？…是指挥官啊，还以为是螃蟹呢，吓了我一跳…之前被响找到的螃蟹夹到脚趾还在隐隐作痛呜呜…
* **| touch2：** 啊，真是的！指挥官，在人这么多的地方做这种事！
* **| home：** 沙滩排球缺人？来啦来啦~唔，等一会，我先跟佐治亚打个西瓜~
* **| feeling5：** 呼…在海边玩虽然很开心，不过闹腾了这么久，还是有点疲惫呢…嘿嘿~我躺！指挥官身上果然很舒服呢~嗯…就这样保持一会吧，嘿嘿~


### 皮肤2：新年羽板球大战！
* **皮肤描述：** 吾乃，秋月级驱逐凉月是也！我凉月绝不会让你通过港区大门……哇哇！？又接丢了！
* **| login：** 新年快乐，指挥官！
* **| detail：** 武人以伤疤为勋章…不是说脸上这个涂鸦啦！……呜，我会努力特训再回来报仇的！
* **| main_1：** 啊啊啊让巴尔小姐！这只是个毽子不用那么全力拍下去的啦！
* **| main_2：** 噗太，我从花月那拿了瓜子哦！来来，多吃点，长大了好吓指挥官一跳~哈哈哈哈
* **| main_3：** 难得的新年光是待在家里怎么行！要知道有那~~么多活动都是这段时间才会有的呢！
* **| touch：** 指挥官，比赛的主持工作就交给你啦！
* **| mail：** 凉月，现在为你读上一封信件！
* **| expedition：** 委托组的伙伴们回来了！真是的，初霜要是也能一起来迎接就好了
* **| battle：** 准备好了吗，噗太！要去咯！
