### 姓名：有明
* **和谐名：** 榎
* **编号：** 175
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 黄
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** '''通常'''：兽耳、兽尾、铃铛、大红蝴蝶结、连裤袜（白丝）

'''换装'''：礼服、花环


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年05月


### 舰船台词
* **舰船型号：** 初春级驱逐舰五番舰—有明
* **自我介绍：** 夕暮、白露、还有时雨…我们27驱的大家在大战期间一直都在一起。因为我最大，所以姑且算是姐姐呢…大家一起经历了许多哦，关系很好的~虽然最后只有时雨坚持了下来…不过也没办法，战争不是那么轻松的事呢
* **获取台词：** 我是初春型的有明，指挥官，你好哦……对了，想问一下，夕暮也在这里吗？在的话，她……没有给你添麻烦吧？
* **登录台词：** 指挥官，休息得好吗？今天说不定有些忙哦
* **查看详情：** 虽然有的时候也希望夕暮能自立一点，不过想想那样也…有点寂寞
* **主界面：**
  * 指挥官，你知道吗，按照有明型来算的话，白露和时雨也能算我的妹妹哦
  * 指挥官，不养成平时的良好习惯以后可是会吃亏的哦？
  * 指挥官，想要便当吗？我帮夕暮做的时候也给你做一个吧
* **触摸台词：** 来了来了，夕暮你不要扯我衣服……啊，下意识把指挥官当成夕暮了
* **特殊触摸：** 指挥官，又不是小孩子了，这方面要注意一点哦
* **任务提醒：** 新任务啊，有没有输送之类的，那种我很擅长哦
* **任务完成：** 说起来，夕暮完成任务的时候经常来跟我邀功呢…
* **邮件提醒：** 指挥官，邮件我放在显眼的地方了，空下来记得看哦
* **回港台词：** 指挥辛苦咯
* **好感度-失望：** 当了指挥官也有反抗期这种东西吗？
* **好感度-陌生：** 有明型？啊，那个啊，原本确实有那样的编制呢，不过后来改回去了，我倒是没什么所谓呢，夕暮那样……也是她的可爱之处吧
* **好感度-友好：** 虽然夕暮有时候太粘人了，不过这正是所谓妹妹的可爱之处呢…指挥官，如果我也很黏你，你会觉得高兴吗？
* **好感度-喜欢：** 哎，作为姐姐照顾了夕暮和白露那么久，还有时雨那令人操心的性格…事到如今忽然要变成粘人的妹妹好像也有点难度呢…
* **好感度-爱：** 仔细想想…当指挥官的妹妹似乎是个不错的选择……指挥官你觉得呢？我可是超能干的持家型妹妹哦
* **誓约台词：** 果然持家型妹妹还是有市场的呢…不过，总觉得还是有点害羞呢…嘻嘻，从今往后可以多依赖我一点哦，指挥官，妹妹姑且不论，持家方面我可是超有自信的
* **委托完成：** 指挥官，在你发呆的期间，委托已经完成了哦
* **强化成功：** 对空能力是很重要的哦
* **旗舰开战：** 大家注意空袭，小心作战
* **胜利台词：** MVP啊…我是觉得有帮上忙就好了啦
* **失败台词：** 如果不是维修的话，我倒是不讨厌呆在船坞里呢······
* **技能台词：** 就是现在
* **血量告急：** 情况···有些不妙呢
* **彩蛋台词：**
  * 好了好了，夕暮，要开战咯
  * 时雨，你又在想什么恶作剧了吧？
  * 白露，跟紧我


### 皮肤1：四季团圆
* **皮肤描述：** 我准备了一些气球带到宴会上，希望到时候大家会喜欢~嗯嗯，重樱的小孩子看到一定会很开心的！
* **| login：** 指挥官，要不要也给你个气球？我有很多很漂亮的气球哦！
* **| detail：** 究竟是谁跟夕暮灌输了“大人的世界”什么的奇怪观念…指挥官，不会是你吧？
* **| main_1：** 夕暮，难得的宴会，再放开点享受也没关系哦？你的礼服很好看的，要有自信，喏~给你个气球~
* **| main_2：** 突然想到，要是给白露绑个特别显眼的气球的话，她应该就不会那么容易走丢了吧？
* **| main_3：** 准备很多很多气球的话，是不是就能飞到天上去了呢？…初霜，不可以像这样骗小孩子们哦？
* **| touch：** 咦，舞、舞伴吗？可以的话，有明非常乐意哦~
* **| touch2：** 哇啊？！指挥官，你把初霜的气球弄跑了……
* **| home：** 嘿咻，我也休息一下好了
* **| feeling5：** 指挥官，那就按之前约定好的，在今晚让我尝试当一下粘人的妹妹吧。嘿嘿~请多多指教了哦，哥哥~


### 皮肤2：有明.改
* **解锁：** 啊，这样就算改造完成了吧?希望以后能帮上指挥官和27驱的大家更多的忙呢。
* **| login：** 今天也有得忙了呢。不过放心吧，我会在指挥官身边辅助的~
* **| detail：** 夕暮比以前自立了很多了，不过，遇到困难的时候，还是会拉着我的衣角求助呢
* **| main_1：** 夕暮改造后的变化有些大呀。和她站在—起，我反而有些像妹妹了呢~
* **| main_2：** 要是照顾人的能力也和火力一起提升就好了…夕暮、时雨和白露，没法同时关照到她们三个人呀…
* **| main_3：** 给，指挥官的便当，帮夕暮做的时候一起做好了~
* **| touch：** 唔唔，指挥官，你怎么也像夕暮一样喜欢扯我衣角…
* **| home：** 辛苦咯~指挥官要来点茶吗?
