### 姓名：艾伦·萨姆纳
* **编号：** 508
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 小天使
* **性格：** 难以捉摸
* **关键词：** 性格多变的姐姐
* **持有物：** 两个小机器人、贴纸
* **发色：** 深蓝
* **瞳色：** 宝石红
* **萌点：** 温柔的姐姐、南半球、腿环、连体泳衣（？）、时而活泼时而温柔


### 角色设定
* 小物集めが趣味の、ユニオン所属の駆逐艦の一隻。
* 時に落ち着き、時に元気よく、そして時にあざとく感じさせる様々な笑顔は、
* ちょっとネームシップらしからぬ・飄々とした彼女の性格の現れ……かもしれない。
* 平常喜欢收集一些小玩意儿，一艘所属于白鹰的驱逐舰。
* 时而文静，时而活泼。而有时让人感觉暗藏心机的笑容，
* 却可能……恰好体现出她那不按常理出牌的性格，给人感觉她不像一号舰该有的样子。
* ===个人剧情===
* [[2021年4月15日9:00港区改建|2021年4月15日维护]]后，新增艾伦·萨姆纳个人剧情。
* :将她设置为秘书舰后，点击主界面的舰船，开启舰船个人剧情；
* :其它舰船个人剧情任务可查阅[[个人剧情任务|个人剧情任务合集]]
* :剧情内容往后会同步在[[碧蓝回忆录]]
* {| class="table table-bordered"
* ! colspan=3 |[[文件:文件夹 艾伦·萨姆纳.png|40px|link=碧蓝回忆录/3星豪华恋物语]][[碧蓝回忆录/3星豪华恋物语|3星豪华恋物语]]
* |-
* ! 剧情
* ! 任务
* ! 奖励
* |-
* | 凝视的力量 || 提交3个《鱼雷天妇罗》 || 物资*100
* |-
* | 买椟还珠？ || 强化任意角色10次 || 物资*100
* |-
* | 关于兴趣 || 艾伦·萨姆纳上阵出击（关卡）胜利20次 || 物资*100
* |-
* | 橱窗反射的约会 || 累计消耗石油500 || 物资*100
* |-
* | 夕阳下的晚餐 || 艾伦·萨姆纳好感度达到100 || 物资*100、家具币*5、舰艇防御教材T2*1
* |-
* | 奖励与回报 || 艾伦·萨姆纳突破至满星 || 物资*100、家具币*10、驱逐改造图纸T2*1
* |-
* | 真正想要的礼物 || 艾伦·萨姆纳等级达到100 || 物资*100、家具币*10、驱逐改造图纸T3*1
* |}


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年03月25日
* **相关活动：** 复刻:箱庭疗法


### 舰船台词
* **舰船型号：** 艾伦·萨姆纳级驱逐舰—艾伦·萨姆纳，舷号DD-692
* **自我介绍：** 艾伦·萨姆纳级是弗莱彻级的改进型哦。虽然数量上比不过它们，不过无论是火力还是防空都更胜一筹！说我们是活跃在那时的白鹰最强驱逐舰也不为过呢~
* **获取台词：** 白鹰新型驱逐舰，艾伦·萨姆纳就是我哦！叫我艾伦就好，请多指教啦，指挥官~听说你的港区好吃好喝还很轻松，是不是真的？
* **登录台词：**
  * 一副没睡醒的样子啊…呼！呼！怎么样，清醒一点了吧？
  * ！！哇哇，指挥官？呃，我睡着啦…？哈~啊，总觉得今天很想摸鱼呢…
* **查看详情：** 指挥官，你是喜欢撒娇的那一方呢，还是喜欢被撒娇的那一方呢？只是有点好奇~
* **主界面：**
  * 你的办公桌有些单调啊，来贴点亮晶晶的贴纸什么怎么样？嘿嘿，我推荐这几个款式的哦~
  * 弗莱彻真是为姐妹们操碎了心啊…我？硬要说的话…我是自由派吧！
  * 原来指挥官的工作是这样的啊…如果学会了这些，我也能当指挥官？嘻嘻，开玩笑的~怎么样，有没有觉得放松点了？
  * 指挥官，你刚刚打盹了，对吧？嗯嗯，承认错误的人是好孩子哦~
  * 想要我帮忙？这么客气干嘛~对秘书舰只要说声“交给你了”就好了呀…好啦，交给我吧~
* **触摸台词：** 咋啦？想向我撒娇吗？来吧来吧
* **特殊触摸：** 嘿，我躲，我再躲
* **摸头台词：** 喵呼~？
* **任务提醒：**
  * 我是个无情的任务提醒器~有任务，有任务，快完成，快完成~
  * 任务？我也会帮忙的哦？快完成掉吧~
* **任务完成：**
  * 任务完成！…不对，好像和我没什么关系？
  * 我是个无情的任务奖励提醒器~快领奖，快领奖，快领奖~
* **邮件提醒：** 是新邮件哦！…过会再看？那我先贴个“未读”标记了
* **回港台词：** 噢！欢迎回来呀！沙发没人坐哦。
* **好感度-失望：** 好啦好啦，心情不好就来撒撒娇吧~姐姐温暖的怀抱借给你哦~
* **好感度-陌生：** 嗯哼，舰装状态非常好！下次出击也要靠你们了呢~嘿嘿~
* **好感度-友好：** 今天的训练顺利完成！接下来就是休息时间了。…啊，抓住指挥官！这个星星贴纸送给和我一起辛苦的你——就贴额头上好了
* **好感度-喜欢：** 下次的假日你没有安排吧？确定了对吧？好，这天我预定了！到时我在房间准备好游戏机等你哦~
* **好感度-爱：** Zzz…唔，指挥官？不小心睡着了欸嘿嘿…所以，把我背回到沙发上啦~拜·托·你·咯~哎呀，我们关系都这么好了，有点亲密接触不是很正常嘛~
* **誓约台词：** 这究竟是算我攻略了指挥官，还是指挥官攻略了我呢…哎呀，不纠结了，结果是Happy End就行啦！欸嘿嘿~爱你哦，指挥官~
* **委托完成：** 委托完成了哦！物资分类的标记我已经用贴纸代替好啦
* **强化成功：** 嗯~嗯！是该活动下筋骨了~
* **旗舰开战：**
  * 好，出发吧~！
  * 加油上吧~
* **胜利台词：**
  * 哎呀，这不是轻轻松松的嘛~回头再贴一颗星星~
  * 是我和指挥官的胜利！啊哈哈~
* **失败台词：** 放松过头了啊，还好只是近失弹…我会反省的啦
* **技能台词：** 开始大闹一场吧！
* **血量告急：** 局势僵住了啊…
* **彩蛋台词：**
  * 有黑猫！…嘿嘿，开个小玩笑~
  * 拉菲？嗯，稍微有些不一样啊~
  * 噢，不觉得这个新贴纸挺可爱的吗~？
  * 让幽灵小姐的衣袖成为新潮流吧~


### 皮肤1：Charming Rabbit
* **皮肤描述：** 欢迎光临，指挥官！——虽然很想热情地招待你啦，不过当下好像发生了点意外…没事没事，我自己可以解决的！
* **| login：** 指挥官，欢迎光临！还有那个…小心地滑哦！
* **| detail：** 谢谢您光临本店！对了，还有就是…（小声）能不能帮我垫付一下这几杯柠檬汁的钱呀？
* **| main_1：** 说起来，关于兔女郎这方面，我请教了北卡小姐哦！之前完全看不出来她是这方面的专家啊…
* **| main_2：** 库珀，你还不能喝酒哦！让指挥官帮你点杯果汁吧~
* **| main_3：** 盯——难道指挥官的癖好是兔女郎服装？这可要记下来才行~
* **| touch：** 好像就这么坐着偷会懒也不错…所以晚点再扶我起来吧
* **| touch2：** 对，对店员出手可是不行的！
* **| home：** 指挥官，帮我点一杯柠檬汁，谢啦！…你看，我现在姑且还是店员嘛，所以自己点单不太合适吧？


### 皮肤2：双面侠盗
* **| desc：** 哼哼，白天是维持都会秩序的治安者，晚上是劫富济贫的怪盗「Mystic」，简称怪盗M！此地的珍宝，就由我收下了！——想要靠这些陷阱抓到我，还早了一百年呢~♪
* **| login：** 怪盗、参上！艾伦·萨姆纳今日要盗取的宝藏是——指挥官你的真心哦~怎么样，有动心吧？
* **| detail：** 欸嘿~扮演双面间谍其实很有趣哦！白天是维护城市秩序的治安者，晚上是行侠仗义的怪盗……这两重身份结合起来意外的很刺激呢~
* **| main_1：** “——在下~世界第一大盗是也！预告的物品，就归我咯~”……嗯！我借鉴了一些其它电影的台词风格，现在这版听起来就很有气势呢！
* **| main_2：** 要先发出预告函，等治安者们设下天罗地网后才能出动，一举拿下目标——嘿嘿，这才是怪盗应该去挑战的、不得了的任务哦！
* **| main_3：** 治安者和怪盗，是完全不同的两种生活方式呢……啊哈，不过我是更自由的那一派，所以在两者间切换也完全没有问题！
* **| main_4：** 只要一点点小技巧，就可以快速完成从治安者到怪盗的变装哦~怎么样，指挥官想学的话我就教给你！
* **| main_5：** 有一件珍宝只有我才能拿到？哎呀，现在还是白天，我还是治安者的身份哦！珍宝的事情就留到晚上让怪盗「Mystic」来想办法吧，嘻嘻~
* **| touch：** 嚯嚯，指挥官出演的角色想要演好也不容易呢。需要台词和演技方面的指导吗？别不好意思，来找我嘛来找我嘛~
* **| touch2：** 嘿，指挥官是喜欢作为治安者的那一面……还是喜欢作为怪盗的那一面呢~？
* **| mail：** 有你的新邮件，指挥官！……啊，对了，正好趁这个时候把预告信寄出去！
* **| home：** 哦哦！欢迎回来，指挥官！快点进入角色状态，继续我们的搭档任务吧~
* **| win_mvp：** 啊哈哈~满载而归！战利品表格再添一星~
* **| feeling5：** 嗯哼，我有个大胆的想法！指挥官，要是有新剧本的话，干脆来一起出演那种超级厉害的怪盗组合吧！哎呀~我们关系都这么好了，在演出效果方面肯定没问题！还能突显我们的默契！怎么样怎么样~
