### 姓名：博伊西(μ兵装)
* **和谐名：** 树城(μ兵装)
* **编号：** 638
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 偶像形态的树城
* **性格：** 弱弱的大姐姐
* **关键词：** 呼~哈~
* **持有物：** 茶话会套装
* **发色：** 新桥色
* **瞳色：** 亚麻色
* **萌点：** 兔耳、口罩、爱丽丝童话的三月兔


### 角色设定
* ユニオン所属、恥ずかしがり屋の「μ兵装」軽巡洋艦。
* ちょっと自信不足だが、いざ本番に挑むと極めて高いポテンシャルを発揮できる。
* マスクは特製のものであり、彼女自身の「個性」の一部でもある。
* 白鹰所属的“μ兵装”轻巡洋舰，十分容易害羞。
* 她有些缺乏自信，但是一到关键时刻，她也能展现出极高的潜力。
* 面罩是特制的，也是她自己“个性”的一部分。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年04月25日
* **相关活动：** 共鸣的PASSION


### 舰船台词
* **舰船型号：** Cyanidin（花青素）所属，轻巡洋舰博伊西。呼~哈~这个打扮变得更引起指挥官的注意了吗？……那就好……
* **自我介绍：** 博伊西也是第一次当偶像呢……感觉简直像做梦一样。呼~哈~不过，我会努力给指挥官带来最梦幻的演出的！
* **获取台词：** Cyanidin（花青素）所属，轻巡洋舰博伊西。呼~哈~这个打扮变得更引起指挥官的注意了吗？……那就好……
* **登录台词：** 呼~哈~是大自然的味道，里面还混着一点……一点……啊，是指挥官的味道，早安，指挥官。
* **查看详情：** 呼~作为偶像真不容易呢，每天有那么多练习……Cyanidin（花青素）的各位同伴都好厉害……希望我不会拖大家后腿呢。
* **主界面：**
  * 呼~哈~呼~哈~换了一个和演出服更搭的面罩，这样看起来有变得具备亲和力吗？
  * 作为偶像，应该可以一直戴着这个口罩吧？我还不太习惯在舞台上把这个摘下来……
  * 这个舞步的节奏，还真是难掌握啊……不过，因为指挥官很期待，所以我会努力练习的。
* **触摸台词：** 这次的演出服的主题是童话呢……指挥官喜欢吗？
* **特殊触摸：** 呼~指挥官，一定要现在吗……
* **摸头台词：** 这个发饰……适合我么？
* **任务提醒：** 指挥官，做完每天的任务是很重要的哦，就像演出前的排练一样。
* **任务完成：** 任务完成了，指挥官应该早就知道了吧？
* **邮件提醒：** 这是新邮件，指挥官。刚才我在自己练习舞蹈，差点让邮件被路边的兔子给叼走了……
* **回港台词：** 欢迎回来指挥官，我刚才正在练习新的舞蹈，指挥官也来看看吧。
* **好感度-失望：** 指挥官……再这样下去，我很难继续坚持为你献上演出了……
* **好感度-陌生：** 第一次站到舞台上，果然还是会有些紧张的……但是练习了这么久，一定要让演出成功才行。
* **好感度-友好：** 博伊西作为偶像也很优秀？指挥官这么说的话……我得更加、更加努力了！
* **好感度-喜欢：** 这是我专门为指挥官准备的位置，等下演出就要开始了……这是为你而献上的演出，不要错过哦。
* **好感度-爱：** 为什么这么努力练习？因为希望自己能在这样一个闪耀的舞台上……为指挥官献上一场最完美的演出哦。
* **誓约台词：** 在这个时候指挥官将这个交给我……让我觉得自己像是在做梦一样心跳不已……（深呼吸）虽然我还是个不成熟的偶像，但是为了指挥官我会继续努力的。
* **委托完成：** 指挥官，委托组回来了呢。虽然博伊西现在是偶像……但人多起来果然还是应付不来……我们一起去迎接她们吧……
* **强化成功：** 气息好像变得更稳了一点，要继续加油呢。
* **旗舰开战：** 呼~要认真对待了。
* **胜利台词：** 我们胜利了呢，指挥官。
* **失败台词：** 失败了……果然训练的还不够吗？
* **技能台词：** 嗯，就是这个节奏。
* **血量告急：** 在舞台上摔倒果然很痛呢……
* **彩蛋台词：**
  * 鲁莽，你的动作太快，我要跟不上了。
  * 还真是优雅的动作啊。
