### 姓名：里昂
* **编号：** 602
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 引路人
* **性格：** 温柔
* **关键词：** 救赎，指引
* **持有物：** 法杖，魔女帽
* **发色：** 淡紫
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 大姐姐


### 角色设定
* リヨン級の戦艦。秘蹟だけでなく「マホウ」の扱いにも長ける。
* 仲間には優しいが、戦う司祭だからか敵には容赦なく罰を下す厳しさがあり、
* 「滅ぼす」などの物騒なワードが出てきたりする。
* 里昂级战列舰，除了圣职事务以外她也会操控“魔法”。
* 虽然对伙伴们很温柔，但是因为她是主管战斗的神甫，所以在惩罚敌人时毫不留情，并且说出“毁灭”之类的令人胆战心惊的话语。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年08月17日
* **相关活动：** 愚者的天平


### 舰船台词
* **自我介绍：** 战舰里昂，为了给迷途的羔羊带来救赎，为了给可憎的敌人送去毁灭，受鸢尾的指引来到此地。为了不再重蹈昔日战祸之覆辙，让我等并肩作战吧。
* **获取台词：** 荫庇舰队的无暇鸢尾之光啊，对罪孽之敌降下庄严的鸢尾裁决吧！——战舰里昂，已奔赴指挥官麾下。愿驱使凡俗之力的您也能得到鸢尾的庇佑。
* **登录台词：**
  * 贵安。您愿聆听鸢尾的教诲吗？
  * 贵安。今天也要向您传达鸢尾的教诲……呵呵，那就安排在下班之后吧
* **查看详情：** 我觉得不会有太多人需要……但如果港区的同伴们如果想忏悔……不，咨询的话，随时欢迎找我。嗯？已经有同伴开始做类似的事了……？那真是太好了。
* **主界面：**
  * 能做到行善积德、感恩他人、按怜悯弱者的话……即使不成为信徒，指挥官也能寻得救赎之道。
  * 您似乎在思考一些棘手的事情呢……那，要不要进行授予智慧的仪式呢？说不定能帮上指挥官。
  * 圣骑士路易九世……她虽擅长仲裁，但在仲裁的仪式方面，我似乎比她略胜一筹，哼哼。
  * 想听黎塞留大人说话吗？这样的话我会……怎么？我不能吃醋吗？
  * 喜欢的动物……我喜欢狮子。因为它勇敢而威严，就像我心爱的指挥官一样，呵呵。
  * 如果您累了的话，就让我来代替您工作吧。除了祈祷以外的事，我也希望能成为您的助力。
* **触摸台词：**
  * 好的，里昂会倾听您的祈求。
  * 可以的话，也请听听我告解吧
* **特殊触摸：**
  * 这个行动是基于什么动机呢……我很好奇。
  * 如果需要里昂来治愈您的话，随时恭候哦。
* **任务提醒：** 还有未完成的任务。尽早完成会比较好哦。
* **任务完成：** 任务的奖励送到。切记，收取时勿忘感激之心。
* **邮件提醒：** 好像有新邮件，希望会是好消息。
* **回港台词：**
  * 我等能获得战斗的胜利源于神圣的指引——来吧，在总结战斗之前，别忘了感恩的仪式。
  * 感谢共同执行任务的同伴们，当然，还有引导我们的亲爱的指挥官……呵呵，怎么？我说了什么奇怪的话吗？
* **好感度-失望：** 请不要误入歧途。如果不得不对您出手，我不会手下留情。
* **好感度-陌生：** 虔心诚意终会得到回报，祈祷即是如此，与伙伴们的日常交流亦然。珍视彼此的那种心情，无需复杂的仪式，也能够传达给对方。
* **好感度-友好：** 正是因为倾注了心血，仪式和典礼往往容易变得愈加繁琐。即使内心明白无需如此，但却还是难以压抑那虚荣之心——人或许就是这样的生物吧。
* **好感度-喜欢：** 我也很在意指挥官，所以很能体会您费尽心思而努力的感受。呵呵，指挥官您无需多虑——无论何种方式，喜欢这份心情，是一定能够传达到的。
* **好感度-爱：** 指挥官，您察觉到我对您的心意了吗？呵呵，可不许您说谎呢。如果指挥官还是好面子的话……我会一直这样黏着指挥官哦？
* **誓约台词：** 接下来，我们将在这个祝福之地交换永恒的誓约，以亲吻为仪式缔结神圣的羁绊——您无需太紧张。因为和平时不同，这是我自己主持自己的重要仪式，我反而更紧张呢。呵呵……
* **委托完成：** 委托组的同伴们回来了。指挥官，请确认报酬。犒劳她们的工作就交给我吧。
* **强化成功：** 强化成功。感谢您，指挥官。
* **旗舰开战：** Fête des Lumières——光之庆典，开幕吧。
* **胜利台词：**
  * 慈悲的鸢尾啊，请宽恕我。为了打败敌人，这种力量是必要的。
  * 指挥官，虽然我们赢了，切记不可得意忘形哦。
* **失败台词：** 请冷静地撤退。我等的使命还未终结。
* **技能台词：** 所行之事，皆为消灭鸢尾之敌。
* **血量告急：** 请赐予我们击败危机的力量…！


### 皮肤1：双人特训？
* **| desc：** 嗯嗯……这个“普拉提”虽然容易上手，但如果要好好掌握的话，还真是深奥呢……指挥官还好吗？我？我的话，还能坚持哦……？
* **| login：** 指挥官，还能坚持吗？如果觉得吃力，随时跟我说哦……？
* **| detail：** 原来这种锻炼，被称为“控制术”啊，通过合理的姿势和运动来练习支配肌肉和精神——真是深奥啊。
* **| main_1：** （脖颈没什么问题，但胸部有点勒……难道是我哪里做错了吗……？）
* **| main_2：** （这个动作，仔细想想，真的好难为情……但指挥官在看着所以也不能停下来……再继续下去没问题吗…）
* **| main_3：** （难得指挥官都和我一起锻炼了，我要是先叫苦的话就……嗯，还是等指挥官说休息吧。）
* **| touch：** （唔……我什么时候才能熟练地完成这个动作呢……？）
* **| touch2：** 啊呜！？……指挥官，现在不行哦…？
* **| mission：** 任务……吗？好，完成这个动作后就一起去确认吧。
* **| mission_complete：** 任务报酬？作为辛苦工作的奖励，确实很奢侈了呢？呵呵。
* **| home：** （看指挥官也是气喘吁吁。虽说是战斗导致的疲惫，但能和指挥官一起流汗，真是太好了……啊。只希望指挥官不会介意我出汗的味道…）
* **| expedition：** 出去执行委托的同伴们快要回来了。可以的话这之后一起去迎接她们吧……？
