### 姓名：布伦希尔德
* **和谐名：** 贝尔莎
* **编号：** 566
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 女武神
* **性格：** 坚毅、怀旧
* **关键词：** 年代感
* **持有物：** 圣枪
* **发色：** 黑白双色
* **瞳色：** 红色
* **萌点：** 短发、连体黑丝、长筒皮靴


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年08月18日
* **相关活动：** 远汇点作战、复刻远汇点作战


### 舰船台词
* **舰船型号：** O级战列巡洋舰—布伦希尔德
* **自我介绍：** 我是铁血战列巡洋舰布伦希尔德。我与你曾见过的某些铁血的同伴一样，是曾经Z计划中最终未能实现的一员。放心地把任务交给我就行，我必会尽职尽责。
* **获取台词：** 我是铁血的战士，战列巡洋舰布伦希尔德。作为同样肩负责任之人，就让我们在接下来的日子里共勉前进吧。
* **登录台词：** 今日也按时来处理事务了么。虽是应尽的义务，你的坚持依旧值得嘉许。
* **查看详情：** 你说这个音乐盒么？它因为太旧了已经没法发出正常的音色了。不过我还是想留着它，就这么扔掉的话实在是可惜。
* **主界面：**
  * 如果可以的话，我希望能把我用过的武器都保存下来。当我再看到它们时，就会想起那时一同奋战的同伴。
  * 指挥官，我想再检查一下刚刚的清单，可不能因为一些没发现的小错误导致了最后的失败。
  * 嗯？你桌子上的这个饰品看起来挺有年代的，是在哪里得到的？我有点感兴趣。
  * 这个钢笔看起来也有些年份了……指挥官，有空的话，能和我说说有关它的故事么？我比较感兴趣。
  * 瓦尔哈拉是否存在，死后会到达何方……比起揣测这些，在心脏仍在跳动时握紧在意之人的双手，才是我最想做的事。
* **触摸台词：**
  * 直入主题吧，我喜欢直接点的交流。
  * 把你的心情都分享给我吧，无论喜怒哀乐都好。
* **特殊触摸：**
  * 什么时候才能改掉你这个小毛病呢？
  * 算了，随你喜欢好了……
* **任务提醒：** 新的任务下发了。好好回应别人的期待吧。
* **任务完成：** 任务已经完成了么？你做事的效率真不错。
* **邮件提醒：** 有你的邮件。呵呵，突然想试试用羽毛笔在羊皮纸上写信了呢。
* **回港台词：**
  * 都平安回来了么？战场凶险，可不要因为一次的胜利就懈怠了。
  * 平安回来了啊。多次出入凶险的战场都能全身而退，你也不是一般人呢，呵呵。
* **好感度-失望：** 再这么软弱下去，我只会越来越看不起你的。
* **好感度-陌生：** 我喜欢充满年代感的物件。看着它们，仿佛自己也跟着回到了过去的时代。只不过“过去”这个词，对我来说有些遥远呢。
* **好感度-友好：** 我向往过去，是因为那是我不曾拥有过的东西。“倘若那时我便已诞生，会不会改变些什么”……会这样想，也是人之常情吧。
* **好感度-喜欢：** 指挥官，你有没有过想回到过去的时候？怀念彼时的自己，想回到那个时候再经历一遍过去的事，抹平心中曾经的遗憾……你会有这样的想法么？
* **好感度-爱：** 比起过去，你更期待我们一起创造的未来么？有种“标准答案”的感觉呢。那这样吧，和我约好，在到达那个“未来”之前不要停下脚步。倘若某天你有了“放弃”的念头，就由我用今天的话来鞭策你吧。
* **誓约台词：** 也许很久之后的某一天，我看到这枚已经是充满年代感的戒指时，我会想起来当初见你第一面的时候。我们都是肩负责任之人，接下来的就让我们一起扛吧。
* **委托完成：** 委托队伍回港了。去吧，既然约好了要迎接她们，就不应该食言。
* **强化成功：** 谢了。什么时候打算出击的话，叫上我就行。
* **旗舰开战：** 硝烟的味道……战场啊，我回来了。
* **胜利台词：**
  * 我从不辜负任何人的期待。
  * 即使是让我出击一千次，我也不会辜负你的期待，指挥官。
* **失败台词：**
  * 还不是赴往瓦尔哈拉的时候…先就此撤退！
  * 我很高兴各位抱有共赴绝路的觉悟，但现在还不是时候……就此撤退吧。
* **技能台词：** 这一击，将贯穿一切！
* **血量告急：** 不足挂齿的小伤罢了。
* **彩蛋台词：** 好啊，回去就让我们痛饮几杯吧。


### 皮肤1：挑战·趣味障碍赛！
* **皮肤描述：** 喝！这个甜甜圈，就由我布伦希尔德拿下了！接下来得尽快赶到终点……呃，指挥官？抱歉我现在没空和你打招呼，先走一步！
* **| login：** 回来了么？看你满头大汗的样子，你那边也不容易啊……总之先帮我把绳子解开吧？
* **| detail：** 绑着双手跑步就算了，还要跳起来叼住面包……这所谓的“趣味运动会”，该不会是对观众而言的吧。
* **| main_1：** 埃吉尔，不来试试这个趣味障碍赛吗？不要急着说做不到，就当是为了指挥官努力一下吧。
* **| main_2：** 刚刚从跑道上呼啸而过的是——五十铃和奇怪的指挥喵？这又是什么项目？
* **| main_3：** 体育竞技也是自古以来的传统了。虽然不太能理解，为什么一个赛跑能加这么多奇怪的规则就是……
* **| touch：** 很高兴你能为我递水，但我现在的状态可没法自己喝。
* **| touch2：** 你啊……等我解开捆绑后，有你好看的。
* **| home：** （嚼嚼）这面包的口感倒是挺不错的……啊，指挥官，辛苦你补充面包了。
* **| battle：** 全力以赴地拿下胜利吧！
* **| win_mvp：** 很好，这一分就由我收下了！
* **| lose：** 没想到我也会有出洋相的一天……
