### 姓名：加里冒险号
* **编号：** 612
* **类型：** 风帆V
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 飓风


### 角色人设
* **身份：** 家里冒险号
* **性格：** 习惯性独行
* **关键词：** 财宝
* **持有物：** 铁爪
* **发色：** 紫
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 双马尾，腿，裸足，童颜巨乳


### 角色设定
* 「不信」のテンペスタ。
* カンレキの中で多くの裏切りがあったため疑い深く、あまり他人を信用しようとしない。
* その一方で信頼した相手にはとことん付き合う、義理堅く人情に篤いところも。
* Sigure
* 作为飓风阵营的一员，她的概念来自「怀疑」。
* 这是因为在她的舰历中曾有过也遭遇过多次背叛，因而很难相信他人。
* 不过一旦被她认定为可以信赖的对象，就会展现出忠诚而富有人情味的一面，就是为你上刀山下火海也在所不辞。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年10月26日
* **相关活动：** 飓风与青春之泉、飓风与沉眠之海


### 舰船台词
* **舰船型号：** 风帆船一加里冒险号
* **自我介绍：** 指挥官，你多少听说过我的一些经历吧。虽然和那些家伙一起行动过，但不要把我和海盗们混为一谈，我可从来没有承认过……
* **获取台词：** 我是加里冒险号，除此之外，我没什么想说的。嘛，既然停靠在你的港区，我们姑且就好好相处吧。船长……？不，是指挥官才是。
* **登录台词：**
  * 回来了啊，这是今天的行程安排。最好不要透露给太多人，被人知道行踪可不是什么好事。
  * 欢迎回来，这是今天的行程安排，带上几个信得过的人……也带上我一起去吧。
* **查看详情：** 身上的锁链啊……就像是那段被欺骗、被出卖、被背叛的记忆，至今仍在缠绕着我，提醒我绝对不要天真地相信别人……
* **主界面：**
  * 啊，抱歉，一直盯着你看，这算是一个习惯吧，随时注意身边人的动向，并不是在特意防备你啦。
  * 这里不会发生我担心的那种事？……真是自信的发言啊，让我都忍不住抱有期待了。
  * 虽然曾经和其他海盗一起行动，但我们都知道彼此没有信任可言，都只是为了利益而已，这点和指挥官统领的舰队完全不同呢。
  * 待会我要去检查我的秘密财宝了，我最信任的指挥官~可以陪我一起去吗？
  * 指挥官不在我的视线内的话，我会感到不安……并不是担心你会背着我做什么，而是担心指挥官的安全。
  * 我从来没有在一个港口停留过这么久，现在，我想我会永远停靠在这里，停靠在你的身边。
* **触摸台词：**
  * 你在向我索求什么？
  * 你想要什么我都可以给你。
* **特殊触摸：**
  * 比起我的财宝，对我本人更有兴趣？
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：**
  * 这是在做什么？唔……
  * 嘿嘿……可以再多来一点。
* **任务提醒：** 有新任务了，和值得信任的同伴一起去完成吧。
* **任务完成：** 任务完成，这些战利品，都算是合法收入吧？
* **邮件提醒：** 记得及时查看新邮件，还有，不要走漏了风声。
* **回港台词：**
  * 总算回来了，指挥官，路上没遇到什么圈套吧？
  * 平安回港，呼——终于放心了。如果不想要我担心的话，下次就带我一起出航啦。
* **好感度-失望：** 信任是比黄金还要珍贵的东西，结果，你还是辜负了我的信任……
* **好感度-陌生：** 财宝至今还埋藏在那个地方，但这也只是权宜之计。终究是要重新找一个信得过的地方，会是这里吗？
* **好感度-友好：** 每次回到港区，停靠在码头，都会感到像归家般的安心。大概是因为，指挥官会在这里等着我吧。
* **好感度-喜欢：** 能够真正信赖的，永远只有自己——直到不久前我还一直是这么想的，然后被指挥官改变了呢。有一个能够信任的伙伴，感觉真好……
* **好感度-爱：**
  * 我正在考虑将藏在各地的财宝全都转移到这边，希望可以在港区里建一个只属于你和我的秘密宝库。担心？在你的身边，有什么可担心的？
  * 现在重新审视我拥有的所有财宝，我发现它们在指挥官面前都不值得一提了——并不是它们失去了价值，而是指挥官你才是我最重要的财宝。要把你藏在哪个地方才好呢……嘿嘿~
* **誓约台词：** 这份誓约，是我得到过的，最珍贵的财宝。作为回报，我也会把我的身心、我所有的信任都托付给你，请你好好收下，藏在最安全的地方吧。
* **委托完成：**
  * 委托组回来了，清点战利品时，要多留心。
  * 委托组回来了，战利品真是丰厚啊！
* **强化成功：** 保护财宝的火力又强了一分。
* **旗舰开战：** 就用这双铁爪，将它们掠夺殆尽！
* **胜利台词：** 胆敢觊觎我的财宝？真是痴心妄想！
* **失败台词：** 哪里出问题了，难道又是……背叛？
* **技能台词：** 野心与黄金，都埋葬于海底吧！
* **血量告急：** 才不会让你把绳子套在我头上……！
* **彩蛋台词：**
  * 比比掠夺财宝的速度吧！
  * 稍微保持点距离吧……


### 皮肤1：赤月下的“晚餐会”
* **| desc：** 主人……终于找到你了，为什么躲着我呢？快跟我来吧，晚餐已经准备好了，嗯？不想吃吗？那可是……刚刚才处理的新鲜肉啊……诶诶？指挥官为什么在后退！？
* **| login：** 欢迎回家，主人，今天也准备了丰盛的肉类晚餐呢。不够的话，我可以再……弄一些。
* **| main_1：** 特意找到这种场地，氛围感真是拉满了啊，那我开始了……啊，终于发现你了！
* **| main_2：** 我还要怎样努力，才能获得主人全部的爱呢？那就把主人身边所有碍事的东西，全部用这把刀清除掉吧，嘿嘿……
* **| main_3：** 非常抱歉，食物们的哀嚎吵到主人了，这就让它们闭嘴。还有啊，主人，不要因为好奇就过来看哦。
* **| touch：** 还有什么需求，主人？
* **| touch2：** 即使是这样的我，主人也依旧爱着啊……呵呵……
* **| headtouch：** 突、突然干什么啊！好不容易才营造的恐怖气氛！
* **| mail：** 邮件？名字是……要猎杀的……啊，抱歉抱歉，可能是重要邮件，快点确认比较好。
* **| home：** 欢迎回家，主人。等得心痒难耐的我，一直在磨刀呢……咔嚓咔嚓……咔擦咔擦……
* **| feeling5：** 主人，我要……永远和主人在一起。让我想想，和主人永远在一起的办法。我们……吃掉彼此吧……呵呵……Cut！这种感觉怎么样？诶？也不全是演技啦，还是有点真心话的。吃掉……？当然不是那句啦！
