### 姓名：天后
* **编号：** 102
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 邻家妹妹
* **性格：** 柔弱
* **关键词：** 别低头，王冠会掉
* **持有物：** J级小王冠
* **发色：** 淡粉色
* **瞳色：** 洋红
* **萌点：** 短发长辫、斜刘海、露肩、白丝


### 角色设定
* 可能是最符合<big>'''邻家妹妹'''</big>气质的女孩，而且还是好感度一开始就满值的那种。
* 和她相处可能会有些不适应，因为'''她总是想要满足你所有的愿望'''，这种无私的奉献有时会让人觉得有些窒息。
* 但这就是她表达爱的方式，也许稍显枯燥与沉重，但必定经得起时光的考验。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** J级驱逐舰—天后，舷号F46
* **自我介绍：** 我是J级四号舰天后……呜，我身体不太好，经常出些小毛病，而且不太习惯战场，但是为了指挥官我会加油的！请不要冷落我……
* **获取台词：** 指挥官大人，你好，我叫天后。以后保驾护航的工作就请交给我吧……我会好好努力的！
* **登录台词：** 指挥官你回来啦，今天要用的文件我已经整理好了
* **查看详情：** 指挥官，这、这算是身体检查吗？……（小声）
* **主界面：**
  * 诶，那个……泽西似乎要约我出去玩呢……
  * 噫！~~~意面什么的……可、可以拒绝吗？
  * 指挥官，有什么要我做的吗？
* **触摸台词：** 呜，怎么这样……
* **特殊触摸：** 诶……指、指挥官，不要一直……盯着那里……
* **任务提醒：** 有新的任务……不过指挥官没有心情的话先不管吧
* **任务完成：** 奖励啊，会是什么呢，一定是好东西吧
* **邮件提醒：** 指挥官指挥官，有新的信件，不要忘了看哦
* **回港台词：** 指挥官，有什么需要我做的吗？
* **好感度-失望：** 指挥官……讨厌我了吗……
* **好感度-陌生：** 能在指挥官身边，好开心……
* **好感度-友好：** 虽然我过去一直没有做出什么成绩，不过指挥官的家务之类的我一定没问题的！
* **好感度-喜欢：** 虽然我名字是“朱诺”，可是我不善妒的哦？能呆在指挥官身边，我就很幸福了
* **好感度-爱：** 这个皇冠吗？只是一个装饰品呢，不过如果我是公主的话，指挥官……能成为我的王子吗？
* **誓约台词：** 我的梦想……是成为指挥官的新娘，把这个当做指挥官对我的约定也没问题吗……？
* **委托完成：** 指挥官，出发去完成委托的姐妹们已经回来了喔
* **强化成功：** 这样就能为指挥官做更多的事了……！
* **旗舰开战：** 为了指挥官我也要加油……！
* **胜利台词：** 应该没有给大家带来什么麻烦吧…?
* **失败台词：** 结果……还是不行么……
* **技能台词：** 那个…就是…天后，会加油的！


### 皮肤1：美味的祭典？
* **皮肤描述：** 重樱的祭典真的好棒啊~指挥官，要不要来点明石小姐准备的章鱼烧呢？据说很好吃哦？
* **| login：** 我已经核查过了，今天没有什么特别重大的任务！嘿嘿，可以安心享受祭典了呢，指挥官！
* **| detail：** 现、现在要检查吗…？(小声)在祭典吃得有点…——啊哇哇，没、没什么！
* **| main_1：** 唔…下次祭典也叫上标枪她们好了…一定会更热闹更有趣的
* **| main_2：** 通过祭典又一次认识到，重樱真是个好地方呀，还有这么多的美味~
* **| main_3：** 哇~那边的摊子看起来也很美味呢…——身材？唔…指挥官，真是坏心眼…
* **| touch：** 这就是“浴衣”呀，还挺可爱的呢，嘻嘻…——哇哇哇！？指指指指挥官！？
* **| feeling5：** 像这样穿着特别的衣服，和指挥官一起逛着祭典……感觉自己就是世界上最幸福的那个人呢…嘻嘻~
