### 姓名：絮库夫
* **编号：** 350
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 自信少女
* **性格：** 话痨，自信
* **关键词：** 努力，午睡
* **持有物：** 法国三色旗
* **发色：** 暗红
* **瞳色：** 绿
* **萌点：** nicebody，呆毛，泳装，巨乳，腿玩年，踩脚袜


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年07月26日
* **相关活动：** 光与影的鸢尾之华


### 舰船台词
* **舰船型号：** 自由鸢尾潜水巡洋舰—絮库夫
* **自我介绍：** 自由鸢尾所属潜艇絮库夫就是我哟~“水下巡洋舰”？是在说我这不输给巡洋舰的nicebody吗~论火力我可是不会轻易认输的哟！至于经常撞到人什么的，就不要太在意啦，啊哈哈…
* **获取台词：** 你好你好，我是絮库夫！为什么巡洋体型要拿着潜艇装备？讨厌啦，人家可是正儿八经的潜艇啊！总而言之，请多指教啦~
* **登录台词：** 呀，指挥官，早安~
* **查看详情：** 指挥官，来制作属于我们舰队的旗帜吧~就像我这面代表自由鸢尾的旗帜一样
* **主界面：**
  * 指挥官果然也是被我的身材所吸引而把我放在身边的吧，嗯？不要害羞嘛，我不会生气的~
  * 指挥官工作也很努力地，我也要加油~不过加油做什么好呢……
  * 指挥官，你有看到我的“路路通”吗？那是我的飞机，也是我的好朋友~
* **触摸台词：** 吃好，睡好，好好战斗，其他就交给指挥官，这样的生活也不错嘛~
* **特殊触摸：** 指挥官，想碰的话，要好好跟我说才行哦？
* **任务提醒：** 好嘞，让我来看看今天的任务都有什么奖励吧！
* **任务完成：** 喔！任务奖励里发现了好东西~
* **邮件提醒：** 指挥官，新邮件！……嗯？我只是提醒你去拿，没拿过来哦
* **回港台词：** 指挥官，有帮我带点心吗？
* **好感度-失望：** 啊，指挥官，你继续工作吧，我没有指挥官在身边也比较开心哦
* **好感度-陌生：** 我的名字来源好像个挺有名的海盗，虽然听起来好像很帅的样子，不过我对那方面完全不感兴趣呢
* **好感度-友好：** 嘿，指挥官，一起出去玩吗？就逛逛街，散散步，躺在草地上睡午觉什么的~
* **好感度-喜欢：** 指挥官，我发现了一个超赞的午睡场所，这个地方我只告诉你哦，你可不要告诉别人，就作为我们两个人的秘密~
* **好感度-爱：** 嘿嘿，指挥官不觉得我们很合得来吗，步调超一致的呢，要遇到这样的人可是很难的哦，要不然我们凑一对怎么样~？
* **誓约台词：** 指挥官要用戒指把絮库夫绑在身边吗？真是贪心呢~不过是指挥官的话，好像~我也不讨厌呢~
* **委托完成：** 指挥官，委托完成啦，我去问问她们有没有找到什么有趣的东西~
* **强化成功：** 指挥官，干得漂亮~
* **旗舰开战：** 只不过是大点的猎物而已，上啦！
* **胜利台词：** 呼啊…打了个大胜仗，就有点困……呼……
* **失败台词：** 啊，输掉了…指挥官，撤退吗？
* **技能台词：** 哼哼，你们躲得开这一招吗~
* **血量告急：** 我可是答应过指挥官要努力战斗的！


### 皮肤1：购物时光！
* **皮肤描述：** 哦？指挥官也是来买东西的？那和我还有这孩子一起逛逛怎么样？……嗯？指挥官当然不能坐了呀？会违反交规的呢
* **| login：** 指挥官，准备好了吗，让我们向着下一家店出发吧~
* **| detail：** 这个摩托真的很不错呢！好骑结实价格又实惠~感谢感谢♪
* **| main_1：** 指挥官，就算你这么盯着我，冰淇淋也不会……唔，好吧，就只能舔一口哦，真的哦？
* **| main_2：** 路路通和连装炮今天都在休息！该玩的时候要好好放松啦 ~
* **| main_3：** 唔，下次不带这个小家伙出来了……它真的很爱动欸，有一次还直接从车上跳了下去……
* **| touch：** 哦，指挥官终于注意到了吗！没错，今天的发型时兜风特战版！只有现在能看到哦？
* **| touch2：** 真是的，人家冰淇淋都差点被你弄掉了啦！
* **| feeling5：** 指挥官这样握住控制杆，然后我从后面这样抱抱~嗯嗯，非常有情侣的感觉~我一直都想体验一下呢~♪


### 皮肤2：Loisirs balneaires
* **皮肤描述：** 呼…啊，Bonjour，指挥官。像这样沙滩上享受海水拍打的感觉确实是挺棒的呢。你也一起躺会感受下如何？
* **| login：** 指挥官，最近都遇到了什么好玩的事？都和我说说嘛！
* **| detail：** 虽然身为潜艇，平时都会和海水打交道，不过能和沙滩亲密接触的机会可不常有呢…所以，能享受的时候还是要好好享受才行~
* **| main_1：** 指挥官，快躺下快躺下！我要用沙子把你埋起来！
* **| main_2：** 其实我包包里还装防水相机哦，指挥官，来拍张合影吧!
* **| main_3：** 指挥官，能帮我抹下防晒霜吗~？
* **| touch：** 被我的身材魅惑得神魂颠倒了吗？哼哼，想看的话就尽情地看吧，我不会介意的！
* **| home：** 欢迎回来，指挥官——哇啊！？怎么突然来了个大浪!真是的，指挥官看到了就提醒我一下嘛…
