### 姓名：马赛曲
* **编号：** 598
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 战斗天使
* **性格：** 认真
* **关键词：** 
* **持有物：** 剑、神格（光环）
* **发色：** 银色
* **瞳色：** 殷红
* **萌点：** 


### 角色设定
* ラ・ガリソニエール級軽巡洋艦の一人。
* 真面目で責任感強く、聖務のために迷わず身を投げ出せる。
* 時間さえあれば仲間に謙虚に教えを乞おうとするが、見た目と雰囲気も相まってかえって畏まられてしまうことも。
* 拉加利索尼埃级轻巡洋舰之一。
* 她性格认真十分富有责任感，为了教廷圣职可以毫不犹豫地献出自身。
* 闲暇时她总是向伙伴们谦虚请教，然而她的外表与气场却反而让人心生敬畏。
* 图中台词
* 战斗天使马赛曲，我等已在此静候指挥官多时


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年08月03日
* **相关活动：** 奏响鸢尾之歌


### 舰船台词
* **舰船型号：** 拉·加利索尼埃级轻巡洋舰—马赛曲
* **自我介绍：** 拉·加利索尼埃级巡洋舰马赛曲，鸢尾教国的战斗天使。我不知疲倦，不惧痛苦，为和平与正义而挥剑。纵使世间依旧存有不公……但终有一天，它们将被战胜。
* **获取台词：** 鸢尾教国所属，战斗天使马赛曲。请说出您的命令吧，指挥官。
* **登录台词：**
  * 指挥官，马赛曲恭迎您的到来。
  * 指挥官，欢迎回来。茶泡好了……嗯？不是要将茶叶填满杯子吗？我以为越多越好……
* **查看详情：** 激昂的音乐能够提振军心。指挥官，我想把这振奋的旋律带到战场上。就是战斗的时候放音乐的意思，用我的舰装就能做到……会很奇怪吗？
* **主界面：**
  * 对不起，被您任命为秘书的我却帮不上忙……如果我能够知道更多战斗以外的知识就好了……
  * 加利索尼埃吗？她确实有时让人头疼……不过不用怕，她打不过我。
  * 科研部门目前在忙吗？看来只能等到下次了……啊，没什么，只是有些想请教的事。
  * 盖章是表示同意么？那……我可不可以多盖几个章表示强烈肯定？
  * 如果对舰装再加以改造，提升音量的话……要不现在就试试吧！
* **触摸台词：**
  * 为了鸢尾，为了正义与和平，我愿意听从您的命令。
  * 您是希望我用翅膀将您抱住嘛……？
* **特殊触摸：**
  * 嗯？我不明白您的意思……？
  * 我不太明白……不过，您能因此开心就好。
* **任务提醒：** 新的任务？我能为您做些什么？
* **任务完成：** 任务完成了。请允许我在领取报酬的路上护卫您。
* **邮件提醒：**
  * 指挥官，有您的信。需要用剑帮您拆开吗？
  * 原来不需要用剑就能拆开信封么……我明白了。
* **回港台词：**
  * 原来您是这样提振士气的……真不愧为“指挥官”。
  * 您是如此振奋人心的存在……每一次的出击，都愈发让我这么觉得。
* **好感度-失望：** 指挥官，您是我最不愿意与之为敌的人……请不要再这样下去了。
* **好感度-陌生：** 正如我被赋予的名字那样，我希望我的存在能鼓舞所有同伴们。高举旗帜，冲锋在前，为众人开辟道路。这即是贯彻神圣的意志，引领胜利的天使的使命。
* **好感度-友好：** “自由鸢尾”与“维希教廷”，它们本都是鸢尾教国的一部分……还好，在这个港区里，大家又团结在了一起。谢谢你，指挥官。
* **好感度-喜欢：** 我从未考虑过战斗之外的事……如果您愿意教我的话，我会非常感激。只是……应该从哪里开始？因为，这一切对我都非常陌生……
* **好感度-爱：**
  * 对、对不起，这段时间实在是给您添了太多麻烦……不过，我也从来没有过如此开心。可以的话，我希望这样的时光，还能一直继续下去……
  * 我一直以为战斗就是一切，没想到还有这么多的事情可以尝试……与指挥官您尝试的每一件事情，都让我倍感幸福。也许，这就是“恋心”……？
* **誓约台词：** 以此剑为誓，任何伤害指挥官的人，都将遭到圣裁……鸢尾的战斗天使，绝对不会让任何人伤及我爱人的一分一毫。这是我的誓言，我会遵守这份承诺，直至永恒。
* **委托完成：** 委托已经完成了，大家作战辛苦了……嗯？这些物资不是冒着危险从敌人手中抢下来的么？
* **强化成功：** 和平与正义，无法只靠理想推动……
* **旗舰开战：** 威胁教国之人，必须排除。
* **胜利台词：** 鸢尾之刃，斩尽一切与教国为敌之人。
* **失败台词：** 对不起，我失败了……让您失望了。
* **技能台词：** Marchons！
* **血量告急：** 我会战斗到底……！
* **彩蛋台词：**
  * 加利索尼埃，请严肃起来！
  * 很荣幸与您并肩战斗，黎塞留主教。
  * 你一半我一半，速战速决。
  * 贞德，一同为教国而战吧！
  * 这一次……你站在了教国的一方么。
  * 如您所坚信的那样，希望终于来临了……！


### 皮肤1：战斗天使的健身训练
* **| desc：** 好的，向球的这个位置下蹲……嗯！？不，不要紧！战斗天使马赛曲，不会输给这点程度的训练……呀！？
* **| login：** 今天也一起训练吗？希望马赛曲没有给指挥官添麻烦……
* **| detail：** 除了使用舰装的战斗之外，为了应对各种状况，身体锻炼也是必要的——诚如您所言。
* **| main_1：** 如果可以展开翅膀就不会出那样的洋相了——您说那样的话就谈不上训练了？遵命…
* **| main_2：** 嗯嗯…指挥官，这样可以吗？是，关于姿势方面…还请您尽情指导…
* **| main_3：** 有好多伙伴一边听音乐一边训练。呵呵，有点好奇她们都在听什么呢。
* **| touch：** 呼…抱歉。我这就擦汗……
* **| touch2：** 明明有指挥官帮忙……嗯嗯……还是好难……
* **| home：** 嗯，先这样……呀！？哈啊哈啊…啊，指挥官，谢谢您。又一次顺利地完成作战了呢。
* **| win_mvp：** 呼。愿鸢尾的祝福同在——
