### 姓名：英仙座
* **编号：** 462
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 真·伊卡洛斯
* **性格：** 交流障碍、以毒舌作为保护的别扭女孩
* **关键词：** 英仙座的“奇妙比喻”
* **持有物：** 猫头鹰苏格兰圆脸胖鸡、战戟（Partizan）
* **发色：** 粉色
* **瞳色：** 粉色
* **萌点：** 巨乳、长筒袜（白）、三无


### 角色设定
* ペルセウスの名を預かる、コロッサス級航空母艦。
* 性格は少々卑屈で皮肉屋っぽい。
* 直球的な感情表現が苦手でよく比喩（？）表現を使うが、根は素直なので普通に接してあげよう。
* 被赋予了帕尔修斯之名的，巨像级航空母舰。
* 性格略显卑微且经常会说一些讽刺的话。
* 不太擅于直白地表达自己的情感反而经常用比喻（？）来表达，但因为本性还是正直纯真的，所以就普通地和她相处就好啦。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年07月23日
* **相关活动：** 永夜幻光


### 舰船台词
* **舰船型号：** 巨像级航空母舰—英仙座
* **自我介绍：** 我是巨像级航空母舰·英仙座。我是在大战之后才加入的，也没有太多足以夸耀的功绩，但我会用自己的方式努力的……这样就可以了吗?…呼
* **获取台词：** 皇家海军，英仙座，你也可以叫我帕尔修斯。……还有什么要说的吗？…那就，从今往后请多关照。
* **登录台词：**
  * 早起的鸟儿有虫吃，指挥官…大概是会饿死的鸟儿吧。
  * 早起的鸟儿有虫吃，指挥官…要加油成为不被饿死的鸟儿哦。
* **查看详情：** 房间里有许多全身镜?那是…因为我喜欢镜子…这么回答能满足你了吗?
* **主界面：**
  * 有什么需要帮忙的，可以告诉我。不过在那之前，还请先自己试着努力完成，指挥官。
  * 有什么需要的，尽管告诉我。我会和你一起努力完成的，指挥官。
  * 工作就和即将到保质期的食物一样，放着不管会出问题的，指挥官。
  * 工作就和即将到保质期的食物一样，放着不管会出问题的，有需要的话我来帮你吧，指挥官？
  * 夕张和明石她们，好像经常在做一些有意思的试验呢。嗯，我有点感兴趣…
  * 无畏，那个就是英仙座，看到了吗？
* **触摸台词：**
  * 在和我闲聊前，先关注下自己手头的事情如何?
  * 要和我聊聊天吗？
* **特殊触摸：**
  * 指挥官，是不是想念海军部拘留处的餐食了呢?
  * …………
* **摸头台词：** …嗯。
* **任务提醒：** 指挥官原来是不愿意执行任务的懒惰虫吗?
* **任务完成：**
  * 指挥官，再不收，任务奖励就要过期了。
  * 指挥官…委托组完成委托回来了哦。
* **邮件提醒：** 指挥官，有你的邮件…没什么，只是举手之劳。
* **回港台词：** 这样的战斗就感到疲惫…指挥官，就像可爱的小鸡一样呢。
* **好感度-失望：** 指挥官，就像腌熟了的鲱鱼罐头—样呢…
* **好感度-陌生：** 指挥官，我听得到，所以请不要在我身边发出很大的声音，有点吵。
* **好感度-友好：** 大家…都能好好说出想说的话呢……没什么，你好，指挥官。
* **好感度-喜欢：** 我真是笨蛋…明明想和指挥官搞好关系的，却每次都说出那些话…指挥官一定讨厌我了吧…
* **好感度-爱：**
  * 对指挥官的看法？…就像是夜航中突然袭来的暴雨一般……啊，不，不是，我不是想说这个，我想说的是…其实我对指挥官是…
  * 最近感觉…不止对指挥官，和其他舰船伙伴们都能更好地说上话了呢…都是因为有指挥官在我的身边，给我勇气与鼓励…我最喜欢指挥官了。
* **誓约台词：** 其实，我并不讨厌指挥官的…指挥官总是愿意和我说话，愿意摸摸我的头…我其实…最喜欢指挥官了。嗯…
* **委托完成：** 指挥官…不，我没有生气，我只是想提醒你委托完成了。
* **强化成功：** 非常感谢。…想要回礼吗?
* **旗舰开战：** 请大家保持慎重，敌人…也不是省油的灯。
* **胜利台词：** 对面…看起来还需要努力呢。
* **失败台词：** …对不起，失败了
* **技能台词：** …交给我吧。
* **血量告急：** …不能掉以轻心呢。
* **彩蛋台词：** 这次又有什么有趣的新装备了吗？


### 皮肤1：生疏的执勤时间
* **皮肤描述：** 我是今天的值班护士，英仙座。有任何情况请按铃呼唤我。…还有什么问题吗？
* **| login：** …眼神？对不起，我不太清楚这种时候应该用什么表情面对指挥官…
* **| detail：** 无论是打针、包扎，还是护理，我都有在练习哦。指挥官，下次能当我的练习对象吗？
* **| main_1：** 帮助有困难的人是护士的职责，不过，任何帮助都是有极限的，能自己完成的事，还是请尽量自己完成吧，指挥官。
* **| main_2：** 护士有时候要给难以行动的病人翻身呢…指挥官，能拜托你暂时像死鱼一样躺着不要动吗？
* **| main_3：** 港区刚到了一批新的医疗设备，指挥官，能麻烦你当实验、…不，当一回测试者吗？
* **| touch：** 指挥官的眼神，就像猴子一样精神呢。看来很健康，嗯。
* **| touch2：** 比起医院的病床，拘留处的铁床似乎更适合指挥官呢。
* **| home：** 指挥官…果然有点虚弱呢。需要来点补充营养的药剂吗？


### 皮肤2：慵懒的春光
* **| desc：** ……呼，这就是东煌的春节么……真是各种意义上的好懂呢。……不，我不是说春节，而是说指挥官你的爱好……嗯。
* **| login：** ……嗯？指挥官，是不想做早起的鸟儿了么？……我？我不一样哦。我今天扮演的是在早春打盹的虫子，嗯。
* **| detail：** ……春节的互相拜访与问候？是有这回事呢。嗯，那就——指挥官，春节快乐，新的一年，也要努力做早起的鸟儿哦？
* **| main_1：** 嗯，真是个美好的节日，只需要躺着享受，自然有人投喂……嗯？不是这样的么？
* **| main_2：** 忒修斯，好像很享受春节热闹的样子。其实我也一样……在享受节日这件事上。哈啊……（哈欠）
* **| main_3：** 贺岁大炮……？真是独特的构想呢……糟糕，有点感兴趣了…
* **| touch：** ……想一起躺会？没问题。春节，就是来睡懒觉的节日呢……
* **| touch2：** ……包子还是年糕？指挥官，你这人啊……
* **| headtouch：** ……唔，指挥官，负起责任给我梳头哦。
* **| mail：** 有你的春节问候邮件，指挥官。
* **| home：** 终于回来了。指挥官，你还真是精力旺盛欸……
* **| expedition：** 委托，完成了……不过，对懒惰的指……鸟儿来说不那么重要呢，嗯。
* **| skill：** ……送上驱邪的鞭炮！
* **| upgrade：** 新年的红包，收到了…然后，这份是指挥官的。
