### 姓名：倔强
* **编号：** 395
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 魔法使、鲁莽亲妹妹
* **性格：** 温和，理性，有点小中二
* **关键词：** 魔法
* **持有物：** 魔法棒、魔法帽
* **发色：** 最接近的应该是长春花色，一种介于矢车菊蓝和紫色之间的颜色。
参考：维基百科-[https://en.wikipedia.org/wiki/Periwinkle_(color) Periwinkle (color)]
* **瞳色：** 碧绿
* **萌点：** 原立绘：眼镜娘、长筒袜、魔法少女的设定、丰富灵动的表情差分
换装1：高跟凉鞋、曼妙的泳装、热烈明艳的背景、以及'''酒杯里的小鲁莽'''。中二文艺少女换上泳装，摘下眼镜后羞涩亲昵的另一面！


### 角色设定
* 自由アイリス教国所属、ル·アルディ級の駆逐艦。
* 物静かで自己主張がやや控えめな「マホウツカイ」を自称する女の子。
* 「ルーちゃん」こと「ル?テメレール」とは互いに甘党の親友。
* 她是隶属于自由鸢尾的大胆级驱逐舰。
* 她沉着冷静、不爱争强好胜，喜欢自称“魔法使”。
* 她与鲁莽是同为甜食党的好朋友。
* 译文：Pumalpha


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年06月27日
* **相关活动：** 复刻:光与影的鸢尾之华


### 舰船台词
* **舰船型号：** 大胆级驱逐舰11号舰——倔强
* **自我介绍：** 那时几经曲折，最终仍然未能完工的我，如今能够像这样作为舰队的一员生活于此…已经是“魔法”…不，是命运于我最好的馈赠了吧。
* **获取台词：** 我是来自于自由鸢尾的“魔法使”，驱逐舰倔强，今后请多多指教。啊，顺便一提，魔法使是开玩笑的。
* **登录台词：** 指挥官，您果然在这个时候回来了。嗯？这只是根据平时指挥官的习惯的一点“占卜”而已。
* **查看详情：** 这本书上记载了几百个拥有强大魔法的咒语…开玩笑的，这只是一本普通的故事书而已…真的。
* **主界面：**
  * 敦刻尔克小姐的甜点…那是真的加了什么魔法吧？
  * 我戳……欸？不，我没什么事，就是突然想拿魔杖这么戳一下，我戳我戳…
  * 指挥官，如果能实现自己一个愿望的话，你会许什么愿？
* **触摸台词：** 指挥官，感到疲倦了吗？要不…我用这根魔杖给你敲敲脑袋清醒下？
* **特殊触摸：** 稍等一下，我找找能把人变成兔子的咒语。
* **任务提醒：** 能让任务自动完成的咒语……很遗憾，没有呢。指挥官，请加油吧。
* **任务完成：** 任务奖励……嗯，不知道有没有办法让它变多一点…
* **邮件提醒：** 漂浮的魔法并不管用，所以我直接帮您把信拿过来了。
* **回港台词：** 幸苦了，指挥官。就用这杯果汁代替提神的“魔法”吧。
* **好感度-失望：** 能不能把指挥官变成透明人呢……
* **好感度-陌生：** 指挥官，你相信这个世界上存在“魔法”吗？
* **好感度-友好：** 指挥官，看着这个小球。左边……右边……左边……右边……唔……催眠术失败了吗……？
* **好感度-喜欢：** 指挥官，能借用一下你的双手吗？像这样放在我的双手之间就好。嗯嗯……奇怪？明明书上说这样应该知道指挥官正在想什么？
* **好感度-爱：**
  * 说起来，在指挥官身边的时候，心总是会跳个不停，冷静不下来……这难道也是某种“魔法”吗？
  * 说起来，在指挥官身边的时候，心总是会跳个不停，冷静不下来…难道…这就是名为“爱”的魔法！？
* **誓约台词：** ……没想到如此神圣的仪式有一天会降临在我的身上……指挥官，我会好好珍惜这份情感，从今以后一直陪在您的身边的。
* **委托完成：** 委托队的大家幸苦了。
* **强化成功：** 要是有能够代替训练的魔法就好了呢…
* **旗舰开战：** 没关系，倔强，你能行的……！
* **胜利台词：** 咦？我赢了吗？靠自己的实力赢的…太好了。
* **失败台词：** 有没有什么能庇佑大家的咒语…！？
* **技能台词：** attaque！
* **血量告急：** 我还不想这么早认输…！我，我该怎么办才好？
* **彩蛋台词：** 鲁莽，你又一个人冲到最前面了！


### 皮肤1：沙滩上的魔法使（？）
* **皮肤描述：** 据说夏天的海洋有着非同寻常的魔力，吸引人们驻足沙滩。但是，我除了热之外，一点魔力也没有察觉到……是我弄错了什么吗？
* **| login：** 唔，眼镜上沾到沙子了。手帕，手帕……找到了，在这里。……欸，指挥官什么时候过来的？
* **| detail：** 指挥官，一直盯着女生的泳装看，可不是什么绅士的行为。而且，这样很让人害羞……
* **| main_1：** 能让这里瞬间变凉快的魔法……日蚀之术？开玩笑的。不过，有冷饮，指挥官要喝吗？
* **| main_2：** 没想到这里聚集了那么多同伴……大海的魔力究竟在哪里呢？
* **| main_3：** 指挥官，你有见到鲁莽吗？……在那边和大家打排球么。呵呵，她总是有着用不完的精力呢。
* **| touch：** 指挥官……没有中暑吧？
* **| touch2：** 把你变成海星怎样？
* **| home：** 都说天气太热所以要去海边玩，但是海边这样被太阳照着不是更热了吗…
