### 姓名：格奈森瑙
* **和谐名：** 奥古斯塔
* **编号：** 249
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 文格奈、姐姐专属制动器
* **性格：** 理性
* **关键词：** 力量至上
* **持有物：** 棒棒糖
* **发色：** 银粉
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 妹妹、船形帽、眼镜、巨乳、过膝袜（黑丝）


### 角色设定
* 和姐姐完全相反的<big>'''理性派'''</big>，凡事首先追求合理。不过虽然这么说，'''战斗力并不逊色于姐姐'''，也'''不是排斥战争的那一类'''，某种意义上是比姐姐要更加恐怖的类型。
* 在铁血舰娘中算是<big>'''最容易交流'''</big>的一类。虽说如此，也还是有不可触碰的'''禁忌雷区'''。
* 本质上依然'''信奉力量至上'''，只是在'''“如何发挥力量”'''上和其他铁血舰娘有所分歧。在战斗中，与其说是辅佐姐姐，不如说是<big>'''姐姐的大脑'''</big>。
* 摘下眼镜性格会大变……很可惜并没有这种设定。对于指挥官的态度可能是<big>'''铁血中最正常'''</big>的，在关系加深后态度也会有相应正常的转变。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年08月02日
* **相关活动：** 异色格作战


### 舰船台词
* **舰船型号：** 沙恩霍斯特级战列巡洋舰—格奈森瑙
* **自我介绍：** 我是格奈森瑙。虽然不像姐姐那么好战，不过对战斗力还是有自信的……作为铁血最出色的舰船之一，我和姐姐曾合力完成了唯一一次战舰击沉正航的记录，请多信赖我们一些吧
* **获取台词：** 你好，指挥官，我是格奈森瑙，虽然姐姐总是比较莽撞，但我们在一起的话，就是无敌的，希望能尽量让我和姐姐一起行动
* **登录台词：** 欢迎回来，要直接开始工作吗，我已经准备好指挥官需要的东西了
* **查看详情：** 我的职责就是支援总是冲过头的姐姐…不过…有时候也会感到有些麻烦呢
* **主界面：**
  * 今天做不成的，明天也很难做好，请务必牢记这一点
  * 在后方呆久了就会忘了前线的残酷，这句话反过来也一样呢……
  * 从现在的角度看，会把那位骄傲的小姐认错成古板的骑士确实是不可理喻的事呢
* **触摸台词：** 和同一个人聊同一个话题却能得出不同的结论，不觉得很不可思议吗？
* **特殊触摸：** 指挥官，安东已经锁定你了，你逃不了的哦
* **任务提醒：** 任务吗……我来为您规划一下吧
* **任务完成：** 有奖励发放了，检查一下吧
* **邮件提醒：** 指挥官，有你的信件，就放在这里了
* **回港台词：** 欢迎回来，接下来安心地休息一下吧
* **好感度-失望：** 我以为你是位更加聪慧的指挥官……
* **好感度-陌生：** 请问有什么要事？我喜欢简单高效的交流方式
* **好感度-友好：** “丑陋的姐妹”……虽然算是对我们成果的赞美，不过果然还是有点伤人，指挥官，我丑吗？
* **好感度-喜欢：** 不知不觉除了支援姐姐，辅佐指挥官也已经变成习惯了呢
* **好感度-爱：** 现在如箭一般飞逝，未来却总是姗姗来迟……真想看看我和指挥官所酝酿出的未来究竟是什么样的呢
* **誓约台词：** 契约……吗，我原本不喜欢这种用感情将人牵绊住的方式，不过现在觉得，这样也不坏呢……
* **委托完成：** 有军事委托完成了，需要检阅成果吗
* **强化成功：** 只要你没有被力量冲昏头脑就好
* **旗舰开战：** 真理只在大炮的射程范围内…
* **胜利台词：** 抱歉，这是战争，并没有留手的空间
* **失败台词：** 太过大意了吗……
* **技能台词：** ——现在，你们已经进入了我的射程范围…
* **血量告急：** 全舰注意保护自己


### 皮肤1：梦魇魅影
* **皮肤描述：** 万圣节的派对，似乎还挺有趣的，从好的意义来说。“扮演鬼怪”这个活动还是挺值得尝试的。指挥官，觉得我这身打扮如何呢？
* **| login：** 一开始还觉得挺害羞的，一旦习惯了就…嗯…总觉得这套衣服穿久了，就会产生和平时不太一样的心境…
* **| detail：** 万圣节的魔女实在太多了，于是我试着选择了稍微有些不一样的装扮。看指挥官这么感兴趣的样子，看来是选对了呢，呼呼…
* **| main_1：** 要是姐姐也能一起参加就好了。如果万圣节有个用主炮击碎南瓜的比赛或者活动之类的，她大概才会有兴趣吧
* **| main_2：** “丑陋的姐妹”…不觉得跟这个节日特别搭配吗？
* **| main_3：** “尾巴”？那只是衣服自带的装饰而已…不过，还请不要随意碰触
* **| touch：** 呼呼…虽然我没有准备糖果，不过倒是可以给指挥官一点别的“甜头”…指挥官想要试试看吗？虽然可能会带着些许的痛楚就是了~
* **| touch2：** 呀啊…！？指挥官…是想要被惩罚了吗！？
* **| home：** 如果你能够看到我身边的鬼魂的话——那代表你需要休息了。节日的狂欢虽然不错，可别兴奋过度了。
