### 姓名：埃佛森
* **编号：** 687
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 郁金王国


### 角色人设
* **身份：** 观察生态的魔法使
* **性格：** 理智冷静，外冷内热
* **关键词：** 自然，阳光
* **持有物：** 观察日志
* **发色：** 亚麻棕
* **瞳色：** 橙黄
* **萌点：** 精灵耳，小认真，裸足，腿环


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年04月24日
* **相关活动：** 扬起郁金之旗


### 舰船台词
* **舰船型号：** 海军上将级驱逐舰—埃佛森
* **自我介绍：** 郁金王国，海军上将级驱逐舰，埃佛森。我正在对港区的生态环境进行观察研究，如果你也有兴趣的话，那就一起吧，安静地一起。
* **获取台词：** 啊，你就是指挥官？我是埃佛森……稍等，我先把这组数据记录完，我们再详谈。
* **登录台词：**
  * 在绿植较多的环境里可以提升工作效率，所以我给你添置了几盆空气凤梨和仙人掌，都很好打理……别看了，赶紧工作吧。
  * 指挥官，你来了，快来看看，之前给你添置的绿植，已经开花了。
* **查看详情：** 请安静，我正在观察这只产卵的银线灰蝶。
* **主界面：**
  * 指挥官，更专注在本职工作上吧，不要一直关注那些绿植样本上……嗯？我只是为了让你更好理解才采用了“绿植”的称呼，实在好奇的话，我可以一一为你介绍……当然，在此之前，先把工作完成。
  * 桌上的盆景松树看起来精神了不少？嗯，因为我对它使用了魔法。还有，正确的养殖方式我写在便利贴上了，就粘在花盆上。
  * 你要看看显微镜下的样本吗？这片叶状体的色泽要比一般的深很多，而且叶绿素含量也明显增加……自然还真是奇妙呢！
  * 指挥官，更专注在自己的工作上吧……你这样一直看着我的话，我也会分心的。
  * 夜光花的特性很有趣，我可以详细解释……你确定要听吗？可能会说很久……要听的话，我们坐到有阳光的地方吧。
  * 让我用魔法为你消除疲劳好继续工作？容我拒绝，不如出外走走吧，亲近自然是消除身心疲劳最好的方式。
* **触摸台词：**
  * 来得正好，今天的成长实验需要一个助手，能来帮忙么?
  * 想要一个拥抱？稍等，我刚处理完样本，我先洗个手。
* **特殊触摸：**
  * ……？！不要这样……我会害羞的。
  * 体温升高、心率加快，都是正常的生理反应……因为我喜欢你。
* **摸头台词：**
  * 这也是一种治愈的魔法么？
  * 嗯……感觉被治愈了……
* **任务提醒：** 指挥官，记得完成任务，需要我用魔法先帮你驱散倦意吗？
* **任务完成：** 任务都完成了，辛苦了，做得很好。
* **邮件提醒：** 有邮件，记得查看。
* **回港台词：**
  * 刚回来就要继续工作吗？……坐下吧，我用魔法为你驱散疲劳。
  * ……我看起来有些累么？是有点，这几天一直在整理白蚁和真菌的共生系统的数据……不过，看到你，我就不觉得累了。某种意义上来说，指挥官也是一种“治愈魔法”吧。
* **好感度-失望：** 指挥官，请安静，不要打扰我观察这株苔藓。
* **好感度-陌生：** 这是我搭建的一个微型热带雨林生态系统，感兴趣的话，要不要试着跟我一起观察记录？
* **好感度-友好：** ……这株苔藓的生长速度超出预期，看这里，孢子囊的发育比对照组快了37%……唔，怎么这样看着我？是我说得太多了？……只是想看我的笑容么……？
* **好感度-喜欢：** 指挥官，不要乱碰房间里的植物，因为是用于实验的，有些会带有微量的毒素……找到了，这个，我制作的桔梗花书签，送给你……背面写的是桔梗花的花语。
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，我能坐到你旁边整理最近的观察数据吗？……嗯，谢谢……怎么了？觉得我们的距离太近了，可是只有这里才能晒到太阳……你看起来也不是很介意，那就这样吧。
  * 就像这些植物需要阳光和水分，我也需要你，指挥官，这是很简单的道理吧。
* **誓约台词：** ……这束满天星送给你，指挥官，不必担心它会枯萎，我会使用魔法让它永远保持在最漂亮的样子……我对你的爱也相同，不会枯萎，不会流逝，不会改变。
* **委托完成：** 委托队回来了，她们这次去的地方……还挺值得研究的，下次也让我去吧，指挥官。
* **强化成功：** 魔力在增长……
* **旗舰开战：** 准备好就走吧。
* **胜利台词：** 赢了，很好。
* **失败台词：** 有谁受伤了？我可以帮忙治疗。
* **技能台词：** 复苏。
* **血量告急：** 没事，这种小伤我可以自己治疗。
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|七省}}鹦鹉郁金香长得不是很好，能帮忙看看么？


### 皮肤1：落于窗台的暖阳
* **| desc：** 随便坐吧，指挥官……离那么远干什么？你那边晒不到太阳了。
* **| login：** 一起到窗台上坐下吧……啊，小心脚边，不要踢到我的笔记本。
* **| detail：** 今天不需要保持安静了……来聊天吧……我想了解更多关于你的事情。
* **| main_1：** 你在看什么？……帝王斑蝶的迁徙轨迹出现了规律性偏差……你觉得有趣么？……那我给你详细讲讲？
* **| main_2：** 这是观赏性的绿植，无毒不咬人，凑近些看也可以……喏，位置给你腾出来了。
* **| main_3：** 还没习惯我现在的假日状态么？我也是需要休息的……同理，你也是，再放松点怎么样？
* **| touch：** 要不要像我一样换一套睡衣，会更舒服点吧？
* **| touch2：** ……在窗边的话，还是会有些害羞的……
* **| headtouch：** ……嗯？是想坐到我身边么？
* **| home：** 这组数据有些异常，再做一次对照实验吧……啊，是指挥官来了，我去给你倒杯水……实验？没关系的，那个不着急，晚点再做就行。
* **| feeling5：** 这还是我第一次……什么都不做，只是安静地和喜欢的人待在一起晒晒太阳，感觉很好……请不要露出困惑的目光，喜欢的人指的就是你，指挥官。
