### 姓名：曾克海军上将
* **和谐名：** 泽特
* **编号：** 694
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 计划控
* **性格：** 认真，循规蹈矩
* **关键词：** 计划，原定计划，备用计划
* **持有物：** 海军长剑
* **发色：** 银白，红色挑染
* **瞳色：** 橙
* **萌点：** 黑丝，小认真，纸防,露脐装


### 角色设定
* 鉄血所属、真面目で律儀な性格の巡洋戦艦。
* 何事も計画的思考で要領もいいが、杓子定規な一面もあり、
* 臨機応変に対処する事態やトラブルを前にすると、おどおどしてしまうことも。
* 隶属于铁血阵营，性格认真且循规蹈矩的巡洋战舰。
* 每每行事前总会制定计划并按部就班地执行，因此办事效率高，但也有拘泥条规的一面，
* 一旦面对需要临机应变的突发状况或麻烦时，就会显得局促不安。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年06月26日
* **相关活动：** 迷彩都市的寻踪者


### 舰船台词
* **舰船型号：** 1928年型战列巡洋舰—曾克海军上将
* **自我介绍：** 铁血所属，战列巡洋舰曾克海军上将。虽然我诞生于此是意料之外的事……但指挥官您既然赋予了我存在的机会与意义，那我必将全力以赴，不负期望。
* **获取台词：** 指挥官，我是战列巡洋舰曾克海军上将。这份是针对目前港区情况拟定的战略方案，请您过目……欸？先带我参观港区？！等等、这和我计划中的十二种发展都不一样……！
* **登录台词：**
  * 指挥官，需要您过目的文件已经按优先级整理完毕，您按照顺序处理即可。
  * 按照计划，我得先向您报告工作……不过在这之前，我可以先占用您的一分钟时间、索要一个……那个、拥抱么？
* **查看详情：** 我已经提前推演出您会走这步棋，您……这、这怎么跟我想的不一样？！得重新推演了……我该不会是要输了吧……？
* **主界面：**
  * 指挥官，下次作战的防御部署和进攻路线都已规划完成，其中还有六处细节需要与您确认，请过目。
  * 您要借用钢笔？蓝色笔筒里那支灰白色的您拿去吧……用完后您放回原位就好。
  * 这项作战方案我已经推演过多次，理论上万无一失……唔，再准备些备用计划好了。
  * 指挥官，您已经工作很久了……时间还够，要不要休息一会儿？我去给您泡杯咖啡。
  * ……假日的展会门票？嗯，那就一起去吧……啊，我周六是有计划的……不过现在我改主意了，在您发出邀请的那一刻。
  * 指挥官，我送您的钢笔呢？之前一直放在这里的……您随身携带了？……原来如此……我很开心。
* **触摸台词：**
  * 指挥官，您接下来的工作安排是……临时有约？好吧，那您接下来的工作由我来处理……约会的对象是……我？！等、等等，我可不知道这件事！
  * 指挥官，您接下来的安排是……和我约会……这次我没有做详尽的规划，一切就交给您了。
* **特殊触摸：**
  * 这、这种事……等一下……！我、我还没有准备好！
  * 偶尔像这样顺从自己的内心，也挺好的……
* **摸头台词：**
  * ……？！请、请您不要突然做出这种举动……！
  * 请稍等，我的发型还没整理……唔，好吧，您想摸就摸吧。
* **任务提醒：** 指挥官，请尽快完成任务，之后我还给您规划了其他的工作。
* **任务完成：** 任务提前完成了。那么，剩余的时间就请您好好休息吧。
* **邮件提醒：** 指挥官，现在是您审阅邮件的时间，请尽快开始处理。
* **回港台词：**
  * 指挥官，您回来的时间比计划的要晚，是出现什么异常情况了？……只是去散了个心？……我的计划令您感到困扰了么？我可以试着进行调整。
  * 指挥官，您回来的比计划的时间要晚，是出现什么异常情况了么？我、我只是有些担心你……既然你安全回来了，那我继续工作了。
* **好感度-失望：** 您一直打乱我的计划，我感到很困扰。
* **好感度-陌生：** 指挥官，作战方案我已经处理好了，请您过目，如果有需要修改的地方，请在半小时内告知我。
* **好感度-友好：** 您的战术太出人意料了，这一步棋打乱了我的全盘部署……不愧是您，指挥官……请让我思考一下，肯定还能翻盘。
* **好感度-喜欢：** 指挥官，您一直看着我的话，会扰乱我的工作思绪的……那个……不过这好像是我自己的问题……
* **好感度-爱：**
  * 最近，与您相关的事情总是打乱我的计划……这当然不是您的错……是我自己无法管理好对您的这份感情，明明应该更加坚定才对，可是一想到您，我就……指挥官，您能明白我的心意吗？
  * 我引以为傲的理性与成熟，在您面前总是不管用呢……现在的我，甚至开始期待各种计划之外的惊喜了。指挥官，谢谢您，让我懂得了生活中最珍贵的不是完美的计划，而是与您相伴的每个瞬间。
* **誓约台词：** 指挥官，我曾数次预演过这个场景的每一个细节、每一句话……但此刻站在您面前，我的预演似乎都是多余的……我有太多的话想对您说， 却不知道从何说起……指挥官，请允许我用一生的时间，将这些话一点一点告诉您吧。
* **委托完成：** 委托舰队在预计的时间内回来了，物资清单整理完毕，请您确认。
* **强化成功：** 力量提升也是计划中的一环。
* **旗舰开战：** 各项部署已就绪，准备作战。
* **胜利台词：** 很好，之后的作战也要继续按计划行事。
* **失败台词：** 情况有变？！我、我重新规划一下……
* **技能台词：** 一切都在掌握之中。
* **血量告急：** 这种情况，在我的预料之内。
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|亚尔薇特}}如同计划般取得完美的胜利吧！


### 皮肤1：心动审讯练习中
* **| desc：** ……想从我这里套取情报？呵，恐怕要让你失望了呢……呼……指挥官，这句台词用这样子的方式表达您觉得怎么样？我还有其他的方向，要不要也试试看？
* **| login：** ……唔，光，眼睛……你来了……怎么？今天还是不打算放弃么？……等等、总感觉情绪还是……面对指挥官的时候，语气总会不自觉地变得温和一些……
* **| detail：** 感觉我的台词和表演已经很熟练了……？因为我自己练习过很多遍了……不过能有人如此认真地陪我对戏，这还是第一次。
* **| main_1：** 想要瓦解你们的势力数不胜数，又何必在我身上浪费时间？我是不会告诉你我的身份的。
* **| main_2：** 仅仅是这种程度的审讯……我想你心里也很清楚，根本不会有任何结果的。
* **| main_3：** 我还是第一次参演电影，和大家一起筹备、一起出演很有趣、也很开心。当然，如果可以的话，我希望不要一直出现因为迟到而打乱计划的现象。
* **| touch：** ……没事，我的手不疼，不用解开手铐……这样子会更有临场感、更好入戏……您是在担心我么？
* **| touch2：** ……？！即兴表演？！等、等等，我想想该怎么回应……唔嗯///……
* **| headtouch：** ……很可惜，你无法窥探我脑中的情报，呵呵。
* **| home：** 指挥官，现在是您的休息时间吧？打乱计划来陪我练台词不要紧么？……只是想陪陪我？呵~你总是能说出让人意想不到的话呢……
* **| feeling5：** ……为什么不看着您？嗯……我知道剧本这里应该与您对视，但是一旦看着您的眼睛，我、我就会记不起台词……呼……我再试试看……果然还是不行///……
