### 姓名：热心
* **编号：** 083
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 英梨梨
* **性格：** 友善
* **关键词：** 朋友（日久生情）
* **持有物：** 单装炮(斜挎包/手枪)
* **发色：** 淡金色
* **瞳色：** 铁蓝
* **萌点：** 白丝/黑色吊带袜，双马尾，学生制服


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年10月26日


### 舰船台词
* **舰船型号：** A级驱逐舰—热心，舷号H41
* **自我介绍：** 我是热心，A型驱逐的三号舰，嗯……除了和光荣姐姐的事迹并没有特别值得一提的地方呢，不过那一次我也是尽力了呢。总而言之，能认识指挥官很开心，希望能一直相处下去~
* **获取台词：** 从今天开始我就要搬到指挥官这里了呢~请多指教咯~
* **登录台词：** 指挥官，要吃点心吗，我给你留了一些哦
* **查看详情：** 那个……分明都住在这里还是不习惯这样被看着呢……很奇怪吧？嘿嘿……
* **主界面：**
  * 指挥官饿了吗？要不要一起吃饭？~
  * 喔，那个，指挥官，你这儿有备用零件吗，我可能需要常规检查下~
  * 那个，有在听吗？呜……果然指挥官总见到我觉得厌烦了——开玩笑啦~
* **触摸台词：** 那个……别人看我们走的这么近会误会的……
* **特殊触摸：** 咿！这种事……至少到家里再说呀！
* **任务提醒：** 有任务要做了哟，正好见到你了跟你说一下
* **任务完成：** 任务奖励送来了呢，要我帮你拿么？
* **邮件提醒：** 啊，你刚才不在，我帮你把信拿了——给~
* **回港台词：** 哈……指挥官也回来了呢
* **好感度-失望：** 原来熟悉只是错觉吗……抱歉
* **好感度-陌生：** 指挥官有没有和我一见如故呀，嗯~我觉得指挥官就像个老朋友呢
* **好感度-友好：** 指挥官，要吃东西吗？我给你做哦~放心吧，你喜欢什么我都记下了
* **好感度-喜欢：** 感觉……老夫老妻模式也不是不行呢，不过……每天都这么平淡真的不要紧吗？
* **好感度-爱：** 生活大概就是这样吧，没有什么起伏……所以，就这样一直在一起吧？
* **誓约台词：** 生活还很漫长呢，不过即使平淡如水，只要指挥官在身边，也就不会觉得空虚了，嘻嘻
* **委托完成：** 指挥官，我看到完成委托的姐妹们了哦，去接她们吧
* **强化成功：** 好开心呀，被指挥官重视着
* **旗舰开战：** 敌人来了！各位小心不要着火哟~
* **胜利台词：** 真是很经济实惠的一场比试啊~
* **失败台词：** 好烫！不快点撤退降温的话我会中暑的！
* **技能台词：** 再努力一点……！
* **彩蛋台词：**
  * 阿卡斯塔，加油！
  * 哇哇，光荣小姐，敌人在那边呀！


### 皮肤1：热心.改
* **解锁：** 新的衣服，新的武装，不变的是热情的内心！啊哈哈，是真的哦~指挥官，谢谢啦
* **| login：** 指挥官，想念我的厨艺了吗？稍等，马上就好哦
* **| detail：** 指挥官也觉得改造后我的衣服要可爱了许多对吧？
* **| main_1：** 指挥官，我发现了几个约会的好地方耶，什么时候一起去吧？
* **| main_2：** 指挥官，明天的便当想要吃什么口味的？
* **| main_3：** 说起来，指挥官你不觉得，阿卡司塔要是稍微打扮一下也很可爱嘛？
* **| touch：** 在指挥官身边久了，感觉连我都对舰队事务熟悉了起来耶，这部分就放心交给我吧~
* **| mission：** 新的任务已经整理好了哦，不要忘了确认~
* **| home：** 那么，为了犒劳在外辛苦的指挥官，热心准备了怎么样的食物呢？答案马上揭晓~


### 皮肤2：热心的情人节
* **皮肤描述：** 欸嘿嘿，怎么样，指挥官？热心的制服和热心做的巧克力——光说“可爱”的话不知道是在说哪个啦…
* **| login：** 指挥官早安，今天也到天台一块吃午饭把~？
* **| detail：** 光荣小姐和阿卡司塔的便当…很好，两个人都带了便当呢。指挥官也没忘记带吧？
* **| main_1：** 阿卡司塔，送巧克力的时候要靠到对方身边去，然后在耳边轻语…这样对方才会更有心动的感觉哦？
* **| main_2：** 皇家方舟小姐也给我们发巧克力了！和光荣小姐不一样，皇家方舟小姐非常心灵手巧呢…啊哈哈哈…
* **| main_3：** 为了皇家的荣耀，今天也要努力学习！开玩笑的~今天要和指挥官在一起呢♪
* **| touch：** 又想吃巧克力了？嗯嗯，一会就做给你哦~
* **| mail：** 邮件和情书我都放到抽屉里了哦
* **| home：** 指挥官，要不要吃巧克力呢？嘿嘿，反正也没有规定说一天只能送一次巧克力嘛！
* **| lose：** 哇哇！巧克力要融化了！


### 皮肤3：Master·热心？
* **皮肤描述：** 欢迎来到热心的桌游小屋，我是给大家提供各种游戏的热心~虽然大部分游戏都是在边玩边学就是了呢~
* **| login：** 欢迎指挥官，今天想玩什么吗？是玩简单轻松的聚会游戏，还是来点讲究策略的？
* **| detail：** 对服装比较在意…？兔女郎DM！嘿嘿~不是显得有创意一点嘛？
* **| main_1：** 嗯嗯，光荣小姐，这里只要投掷这个20面骰子就好了哦。
* **| main_2：** 啊，稍等一下，这里我要看看说明书……有些不熟练让大家见笑了。
* **| main_3：** 那个…指挥官？轮到你了哦？不要发呆啦~
* **| touch：** 有哪里不清楚规则的吗？我来讲解给你听吧~
* **| touch2：** 呀！刚刚的是不小心的吧…？
* **| home：** 给大家准备了一点果汁。指挥官，不用客气的哦~
* **| lose：** 呜，这下要接受惩罚游戏了…
