### 姓名：山风
* **和谐名：** 杣
* **编号：** 287
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 熊熊、神子侍卫的一员
* **性格：** 干劲满满
* **关键词：** 嗷呜——！、一起玩
* **持有物：** 
* **发色：** 棕黑
* **瞳色：** 蓝紫
* **萌点：** 白丝长筒袜、JK鞋、熊爪振袖


### 角色设定
* 江風と一緒に御狐サマと妹サマに仕える駆逐艦の一隻。
* なにか行動を起こす前は威勢よく「おー！」などの掛け声をする元気な少女。
* 掛け声は自分を奮い立たせるだけでなく威嚇の意味もあるらしいが…？
* Sigure
* 与江风一起做御狐姐妹侍从的驱逐舰。
* 在行动之前总是会大喊“哦——！”的元气满满的少女。
* 只不过这一喊声据说不仅是给自己打气，似乎也有威吓敌人的意思……？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年09月16日
* **相关活动：** 碧海光粼、复刻：碧海光粼


### 舰船台词
* **舰船型号：** 白露级驱逐舰八番舰—山风
* **自我介绍：** 山风曾经是第二十四驱逐队的司令舰！指挥官，不要把山风和岚弄混了哦！
* **获取台词：** 嗷呜——！白露级山风号，顺利到达港口！那个,你知道指挥官在哪里吗？山风要找他！……噢噢,原来就是你！
* **登录台词：**
  * 吼吼——今天的山风，干劲十足！
  * 山风，干劲装填MAX！指挥官也一起拿出干劲来吧！
* **查看详情：** 嘿嘿，指挥官要来陪山风玩吗？
* **主界面：**
  * 指挥官，不陪我玩的话我就吓你！吼吼——！
  * 指挥官，我以后不吓你了！多陪山风玩玩好不好？
  * 江风，不要总是那么严肃嘛，来陪山风和海风玩啦！
  * 指挥官，没有干劲怎么能行？快打起精神来！
  * 海风！我这里有很多的面包屑哦！我们一起喂海鸥吧！
* **触摸台词：**
  * 是要和山风玩拳击游戏吗？
  * 这次要玩什么？拳击？还是相扑？
* **特殊触摸：**
  * 咬你咬你咬你！
  * 我抓到你了！
* **摸头台词：** 呼呼~
* **任务提醒：** 有新任务了！山风，加油！
* **任务完成：** 任务完成！奖励呢？有没有山风的份呀？
* **邮件提醒：** 指挥官，山风帮你把邮件拿过来了！
* **回港台词：**
  * 指挥官回来了？座位让给你！
  * 指挥官欢迎回来！想坐吗？答应陪山风玩就把座位让给你！
* **好感度-失望：** 吓！——（山风对你十分戒备）
* **好感度-陌生：** 看我把围在一起的坏指挥喵们都吓走！吼吼——！
* **好感度-友好：** 指挥官！来陪山风玩吧！把海风和江风也一起喊上！
* **好感度-喜欢：** 指挥官，我们一起去动物园吧！海鸥的、熊的、海豚的、还有好多好多的动物的声音，我都想听听看！
* **好感度-爱：**
  * 指挥官对山风这么好，山风也要对指挥官好才行。如果有奇怪的人接近指挥官的话，山风就帮你吓跑它们！……看起来山风这边更需要保护一些？为什么？
  * 指挥官，山风又来找你玩啦！和指挥官在一起的时候，玩什么都不无聊呢！对了对了！这些是海风给我的点心，都送给你！
* **誓约台词：** 嗷呜——！山风感觉到自己要开心到爆炸了！嘿嘿，山风最喜欢指挥官啦！
* **委托完成：**
  * 指挥官！有好多同伴带着好多东西回来了！
  * 指挥官！又有好多同伴带着东西回来了！山风去帮忙！
* **强化成功：** 嗷呜——！
* **旗舰开战：** 呼呼~大家跟着山风一起上吧！
* **胜利台词：** 是我们赢了！耶~！
* **失败台词：** 呜哇！快跑快跑！
* **技能台词：** 冲呀！山风，冲呀！
* **血量告急：** 疼疼疼——
* **彩蛋台词：**
  * 山风给你们加油！
  * 陆奥大人，请稍后再提问！


### 皮肤1：魔术时间到！
* **皮肤描述：** 锵锵——！指挥官，快找个座位坐好！山风的魔术表演，马上就要开始了！…首先要拿出气势才行！哦哦——！
* **| login：** 吼吼——山风已经准备好表演了哦！
* **| detail：** 我要准备一个超级厉害的魔术，等到晚会的时候让所有人大吃一惊！不过，什么样的魔术才算“超级厉害”呢……
* **| main_1：** 说到魔术师最好的同伴，那一定就是白色的魔术鸽子了呢！
* **| main_2：** 看我变一朵花出来——呜哇？！怎，怎么拿成了手帕？！
* **| main_3：** 嘿嘿，这个魔术一定能让海风和江风她们大吃一惊……啊，指挥官，不能偷看！
* **| touch：** 指挥官，靠近点！我来给你变个硬币魔术——
* **| touch2：** 哇！魔，魔术师的秘密是不可告人的！
* **| home：** 指挥官！座位能再借山风用一下吗？很快就还给你！
* **| mail：** -
