### 姓名：阳炎
* **和谐名：** 萩
* **编号：** 167
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 前任教主、表情帝、长者
* **性格：** 自信
* **关键词：** 吾辈
* **持有物：** 幽灵
* **发色：** 黄
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 兽耳、双马尾、日式过膝布袜、遛炮塔、特殊自称


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 阳炎级驱逐舰一番舰—阳炎
* **自我介绍：** 吾辈是重樱摆脱条约约束后，第四次军备充实计划中完全按照自我建设思路设计生产的新锐主力驱逐舰，阳炎型一号舰！
* **获取台词：** 阳炎级一号舰阳炎号来也，嗯嗯，你看起来是个能干的指挥官呐，和吾辈一起前进吧！
* **登录台词：** 来自何方，将去何处……真是困难的问题啊
* **查看详情：** 唔~再用这种失礼的眼神看吾辈，吾辈要生气了！
* **主界面：**
  * 好无聊啊~吾辈有点想和妹妹们出去郊游了
  * 嚯嚯~今天的作战，也要好好回味回味
  * 打起精神来吧，吾辈会陪你到最后的
* **触摸台词：** 找吾辈有事吗？
* **特殊触摸：** 居然连吾辈都敢出手，不愧是指挥官……！
* **任务提醒：** 任务是成长的道标，测试一下自己的成长吧
* **任务完成：** 奖励是努力的馈赠，吾辈帮你拿来了
* **邮件提醒：** 信是羁绊，羁绊会带给人力量，好好回复吧
* **回港台词：** 不要着急，休息——休息一下
* **好感度-失望：** 你已经不再是吾辈的目标了，闪开！
* **好感度-陌生：** 阳炎是一种光线折射现象，一般用来形容虚幻的事物……不过吾辈就在这里，可不是虚妄！
* **好感度-友好：** 虽然吾辈并没有特别突出的能力，不过吾辈有自信不会输给其他姐妹，为什么？哼哼，因为吾辈是阳炎啊！
* **好感度-喜欢：** 果然吾辈的眼光没错，指挥官是超越吾辈的人……不过吾辈一定会追上你的，即使用上一辈子！……听起来像是表白？当，当做是也没错啦！
* **好感度-爱：** 吾辈一开始还以为最后会和指挥官变成对碰一下拳头互相承认的关系，结果没想到变成了手牵手说些私房话的关系，嗯，人生真是不可预料，不过这样也不坏！
* **誓约台词：** 想要吾辈陪你一起前进？事到如今也太夸张了，吾辈的答案当然是，yes！
* **委托完成：** 能干的指挥官可不能靠吾辈提醒委托的时间，清醒一下，姐妹们都回来了
* **强化成功：** 吾辈还会变得更强！
* **旗舰开战：** 终于到吾辈登场的时候了！
* **胜利台词：** 嗯~这番大胜才配装饰吾辈之华服！
* **失败台词：** 此番屈辱，阳炎记住了！
* **技能台词：** 吾辈面前，光都给我弯曲吧！


### 皮肤1：南瓜与万圣夜
* **皮肤描述：** 指挥官，不给糖就捣蛋——请把吾辈妹妹们的份也给吾辈！吾辈的鬼火？哈哈~是学自吾辈那个笨蛋妹妹的！
* **| main_1：** 为了妹妹们能吃到最完美的南瓜派，吾辈一直在努力
* **| main_2：** 指挥官，今夜无论做什么恶作剧都可以吧！
* **| main_3：** 指挥官，和吾辈一起“不给糖就捣蛋”去吧！
* **| touch：** 这不是炮弹，是鬼火喔！
* **| touch2：** 把南瓜套到烟囱上，南瓜就能喷出蒸汽了！欸，这股味道……南瓜被蒸熟了！？


### 皮肤2：阳炎.改
* **| unlock：** 改造完成后的阳炎来也~不会再让那个笨蛋妹妹走在前面了！指挥官，和吾辈一起前进到更远的地方吧！
* **| detail：** 哼哼，用这种眼神看着吾辈，是被吾辈的魅力所折服了吗，指挥官~
* **| main_1：** 指挥官，和吾辈一起去郊游吧！带上吾辈的妹妹们~
* **| main_2：** 下次的作战，吾辈已经做好准备了~
* **| main_3：** 指挥官，安心吧，无论遇到什么样的情况，吾辈都会陪在你身边的
* **| touch：** 吾辈就在这里，随时等待你的呼唤哟，指挥官
* **| touch2：** 既然敢对吾辈出手，想必已经做好相应的心理准备了吧，指挥官
* **| home：** 指挥官，休息一下，我们就来总结这次的战果吧
