### 姓名：时雨
* **和谐名：** 栴
* **编号：** 165
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 爪子
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 兽耳、兽尾、单马尾、泡泡袜、巨ru


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 白露级驱逐舰二番舰—时雨
* **自我介绍：** 白露级驱逐舰2号舰，时雨的说。一开始隶属第一舰队，嘛，还是活跃了好一阵子的。之后编入了第二舰队，加入了那场命运般的莱特湾海战…虽然最后只剩下我一个人了，但我绝对不会忘记姐妹们奋战的英姿的…山城姐姐…扶桑姐姐…
* **获取台词：** 白露级驱逐舰时雨的说，不是吹牛，我可是被幸运之神眷顾着的，哼哼，运气也是实力呢，不要不服哟？
* **登录台词：** 指挥官！你怎么才来，麻利点快准备下~我等好久了
* **查看详情：** 白痴指挥官！再看我咬你哦！
* **主界面：**
  * 真是和平啊……我们要不要来玩玩比运气的游戏？
  * 我可是上头面前的红人呢~还不快来讨好我！
  * 看你没什么精神呢，要不要吃我一发鱼雷啊？
* **触摸台词：** 别到处乱摸啦，爆炸了我可不管哦！
* **特殊触摸：** 来玩个游戏吧指挥官，给你5分钟，现在你能逃出警察追捕范围时雨就放过你喔~
* **任务提醒：** 欸，任务？嘛，他们就知道下任务……
* **任务完成：** 嘁，要不是这些奖励谁会去做那些任务啦~
* **邮件提醒：** 我帮你把信拿来了哦~猜猜在我那个手里呢~
* **回港台词：** 哦~呵~呵~猜猜我是谁？
* **好感度-失望：** 你就被噩运笼罩着吧，笨蛋！
* **好感度-陌生：** 想要好运？可没有那么简单哦
* **好感度-友好：** 所谓幸运呢，就是不经意间获得的才叫幸运哦，比如说，嘿！（跳）……指挥官，看到人家的胖次颜色了吗~
* **好感度-喜欢：** 能被时雨我捉弄本身就是一件很幸运的事了，你这个身在福中不知福的笨蛋~不过我就是喜欢这种地方啦
* **好感度-爱：** 嘻嘻，笨笨的指挥官，你就尽管依靠时雨好了，时雨大人什~么都会帮你解决的，你只需要继续喜欢时雨就好了~
* **誓约台词：** 指挥官真是让人放心不下呢……这样的话时雨大人就只好一~直在你身边照顾你了
* **委托完成：** 嗯嗯？时间到了啊，哼哼，即使我本人没有去，只要有我在的舰队委托报酬肯定大丰收啦~
* **强化成功：** 嗯嗯，让时雨大人变强是个明智的选择呢
* **旗舰开战：** 让我们好好招待一下对面的笨蛋们~
* **胜利台词：** 打得不错嘛，对于你们来讲
* **失败台词：** 真……真能干啊……我记住你了！
* **技能台词：** 佐世保之时雨，睁大眼看着吧！
* **血量告急：** 要输了？骗人~！
* **彩蛋台词：**
  * 猴子军团白露小队，出击！
  * 欸，我不可能是猴子吧？


### 皮肤1：进击，伊490！
* **皮肤描述：** 笨蛋指挥官，时雨大人才不是什么潜水舰！想被酸素鱼雷敲头吗！
* **| battle：** 酸素鱼雷，齐射准备！
* **| main_1：** 把蓬松的尾巴放在海里吸足水，然后……“砰”地炸开！嘻嘻，指挥官，你湿透了耶
* **| main_2：** 那是山城姐送我的小红花，才不会给你！
* **| main_3：** 山城姐姐山城姐姐，不要理那个白痴指挥官了，我来陪你打排球！
* **| touch：** 不要碰我耳朵，很痒的！
* **| touch2：** 呀！！！刚刚用尾巴钓到的鱼都被你吓跑了！白痴指挥官！
* **| detail：** 你以为夸奖我泳装好看，我就不会咬你了吗？呜嗷！


### 皮肤2：晚会幸运星！
* **皮肤描述：** 哦呀？指挥官居然能在这里遇到我，运气真好呢~哼哼，既然如此，就让幸运的时雨大人稍微陪陪你好了！要感谢我啊！
* **| login：** 指挥官，来得正好！宴会的精彩部分正要开始呢！
* **| detail：** 山城姐姐一直叮嘱我不要做奇怪的事，时雨又不是小孩子了……相比之下，我有些担心山城姐姐会不会遇上麻烦……
* **| main_1：** 东张西望的看着哪里呢？时雨大人就在这里哦
* **| main_2：** 喂，笨蛋夕立，稍微注意一下吃相啊！
* **| main_3：** 一会好像有抽奖呢！哼哼，这次绝对要赢过雪风！
* **| touch：** 指挥官，你的脸很红哦？被时雨大人迷住了吗？嘻嘻~
* **| touch2：** 唔呃！当，当心等下走路摔跤哦，白痴指挥官！
* **| home：** 别擅自丢下时雨大人去别的地方啊！
* **| feeling5：** 为了不让笨笨的指挥官走丢，时雨大人只好一直陪着你了呢。时雨可是有着幸运之神的加护，绝对不会弄丢指挥官的哦！


### 皮肤3：时雨.改
* **解锁：** 哼哼，让时雨大人进行改造，是个明智的选择呢！今后也多多依靠我的力量与好运吧，你这个幸运的笨蛋指挥官~
* **| login：** 今天要做什么？跟本时雨大人比运气吗？哈哈，明知会输还要送上门的大笨蛋，真有趣~
* **| detail：** 在看哪里啊？笨·蛋·指·挥·官？
* **| main_1：** 山城姐姐，待会儿我就去帮忙，顺便把指挥官也带过去！
* **| main_2：** 白露又迷路啦？真不让人省心……指挥官，一起去找她吧？
* **| main_3：** 我的指甲可爱吧？哼哼哼，悄悄跟你说，其实夕立的指甲也是本时雨大人帮她做的哦！还不快夸奖我~
* **| touch：** 哼哼，是在对时雨打什么鬼主意吧~？指·挥·官~
* **| touch2：** 好在本时雨大人大发慈悲，才只是报警就完事了哦？现在就看你能跑多远了，哈哈~
* **| headtouch：** 你干什么！？时雨大人可不是雪风啊！
* **| mission_complete：** 笨蛋指挥官在干嘛啊？真是的，任务奖励都已经送到啦！
* **| home：** 哦~呵~呵~不用猜啦，反正你也知道本时雨大人会来迎接你的吧？指挥官~
* **| battle：** 来吧，让你们见识时雨大人的能耐！


### 皮肤4：幸运Chocolate
* **皮肤描述：** 这样就弄好了…喂，那边傻站着的笨蛋指挥官，快伸出手来，你可是第一个收到时雨大人巧克力的人，感恩戴德地接受吧！
* **| login：** 既然指挥官的巧克力已经解决了，接下来就要准备白露她们的巧克力了！指挥官也要来帮忙哦！
* **| detail：** 时雨大人的幸运巧克力，可不是光看就能学会的哦！哼哼，就让你看个够好了♪
* **| main_1：** 先搅拌搅拌，再……呀！沾到围裙上了！
* **| main_2：** 没错！时雨大人的巧克力还有辟邪的作用呢！可稀有了！
* **| main_3：** 这个味道ok吗……指挥官，"啊--"…嘴张太大了啦！（小声）
* **| touch：** 哼哼，还想来再来一份吗？指·挥·官♪
* **| touch2：** 拿到我的巧克力就得意忘形了吗，笨蛋指挥官！
* **| mail：** 信？快点确认啦。
* **| home：** …哇？！是谁？…不要突然蒙住我眼睛啦笨蛋指挥官!
* **| battle：** 见识下时雨大人的力量吧！
* **| win_mvp：** 时雨大人才是真正的幸运舰！
