### 姓名：Z47
* **和谐名：** 希娜
* **编号：** 649
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 哥特少女
* **性格：** 腼腆粘人
* **关键词：** Z世代 手机
* **持有物：** 链锯
* **发色：** 粉色
* **瞳色：** 暗金色
* **萌点：** 


### 角色设定
* 人見知りで寂しがり屋な性格で、毎秒スマホでDM連投したりスタンプ爆撃したりするほどの指揮官依存系駆逐艦。
* 「名前」よりも「居場所」にこだわっており、
* 姉妹艦と知識を得る方法が違うため活字が苦手。
* 性格内向害羞且容易寂寞，是个每秒都在用手机给指挥官连发私信和表情包轰炸的粘人系舰娘。
* 比起拥有“名字”，她则是囿于找到一个包容自己“栖身之地”。
* 有别于姐妹舰通过书籍来获取知识的方式，长期使用电子设备的她非常不习惯书面文字。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年06月27日
* **相关活动：** 欢迎来到童心学院


### 舰船台词
* **舰船型号：** 1936C型驱逐舰—Z47
* **自我介绍：** 我是铁血的Z47……爱好是刷JUUS和看一些穿衣打扮之类的时尚信息……稍微有点不适应当面的交流，指挥官有事可以给我发消息呢……已经把指挥官置顶了呢……
* **获取台词：** Z47向你报到……呼……可以的话，指挥官能加我的联系方式用手机聊吗？嗯，这个黑白色猫咪头像，没错，和我发夹同一个图案的就是……
* **登录台词：**
  * 指挥官，你来了……我正在看这个新发售的发夹……很可爱对吧？
  * 唔，指挥官终于来了吗……那我就不玩手机了，所以多陪陪我……
* **查看详情：** 我喜欢用手机和指挥官联系……是因为会有时刻都在一起的感觉呢……
* **主界面：**
  * 手、手机好像要没电了，指挥官，指挥官，我该怎么办……唔……靠摩擦起静电？什、什么啊，好烂的笑话……不过，突然就不紧张了呢。
  * 指挥官指挥官！你看这个梗，超好笑的……欸，没懂吗？那、那我解释给你吧。
  * 那、那个……指挥官有觉得我对你冷淡吗？那个其实不是故意的……只是有点不知道该怎么面对面交流……嗯？没有啊……那太好了。
  * 我、我拿手机查了些做料理的食谱……姑且照着做了，不过因为是第一次做所以不知道味道怎么样 ……要尝尝看吗？
  * ……好想去看电影啊，如果有人约我就好了……而且我还会放下手机认真打扮一番的。盯——
  * 指挥官，给你看看我手机上做的本日计划，“一起坐摩天轮，一起吃棉花糖，一起手牵手逛遍整个游乐园”很充实对吧，所以我们快点出发。
* **触摸台词：**
  * 嗯？有什么有趣的事吗？
  * 唔，虽然在看手机，但心里想的都是指挥官……
* **特殊触摸：**
  * 欸？？这、这是什么感觉……
  * 指挥官……舒服的地方还想要……
* **摸头台词：**
  * 多摸一摸……还能长高吗？
  * 唔？……呵呵……
* **任务提醒：**
  * 任务还没完成……？我用手机帮指挥官设置几个闹钟来提醒吧。
  * 有任务呢……嗯……不知道待办事项里还剩下什么……
* **任务完成：** 任务完成的奖励啊……我应该拿得动吧。
* **邮件提醒：** 有人发消息给你哦。……我发的消息也要赶快看哦。
* **回港台词：**
  * 指挥官总算回来了，那个，我发的消息……刚刚在忙着指挥战斗没看……？啊，好吧。
  * 啊，指挥官……因为太想你了，忍不住就扔下手机跑过来抱你了。
* **好感度-失望：** 哼……又没看我的消息是吧……
* **好感度-陌生：** 好像这个手机应用上只要保持每天聊天，就会出现一个可爱的小兔子不断成长……指挥官能每天陪我聊天吗？拜托了……
* **好感度-友好：** 唔……明明给指挥官发了消息，为什么指挥官反而一直盯着我的脸看……让人很不好意思欸……
* **好感度-喜欢：** 唔……眼罩戴久了眼睛果然会有点不舒服。欸？这个不能摘啦……这是我的个人穿搭风格，得继续保持才行……不过还是谢谢指挥官的关心，好温柔呢……
* **好感度-爱：**
  * 这个应用好像可以两个人一起用，给对方留言，分享日常什么的……嗯？反正也是每天在一起，不需要手机应用？对哦……也是哦。
  * 嘿嘿……果然每天和指挥官手牵着手一起睡的话，就能梦到你呢……而且第二天一整天都感觉很开心。
* **誓约台词：** 什、什么……指挥官要把平时手机上对我说的那些内容当面说出来吗……呜呜……这样巨量从指挥官那里传来的爱意，我、我要消化不过来了啦……！
* **委托完成：**
  * 委托组回来了……我给她们发了欢迎回来的消息，嗯，其实也给指挥官发过消息了……
  * 委托组已经回来了，哦。……我也发了消息，但是因为你看消息的速度太慢，所以我决定再正常通知你一次……///
* **强化成功：** 现在锯一下的话，会让敌人觉得更疼吗？
* **旗舰开战：** 好麻烦，快点结束。
* **胜利台词：**
  * 赢了……发条JUUS庆祝一下吧。
  * 我是MVP……还不赖吧？欸嘿嘿……
* **失败台词：** 只、只是不想认真罢了……怪丢人的。
* **技能台词：** 只要用力砍下去……！
* **血量告急：** 真讨厌……像个笨蛋似的。
* **彩蛋台词：**
  * 魔眼什么的……又土又可爱……
  * 组织……？什么时候成立了组织来着？
  * 这个……该怎么读呢？


### 皮肤1：跷跷板上的嬉戏时间
* **| desc：** 指挥官……你该不会走神了吧，东张西望可不好。我都没有在玩手机了，所以指挥官和我玩跷跷板的时候也要专心一些哦。
* **| login：** 这次我一定会狠狠用力坐下，把指挥官抬到上面去哦！
* **| main_1：** 把鞋子脱下来，就能更使得上力气……吗？指挥官不会是骗我的吧……？
* **| main_2：** 唔……眼罩不会影响和指挥官一起玩的，而且这可是超时尚的穿搭哦……不舒服就帮我滴眼药水？滴眼药水的话还是算了……
* **| main_3：** 上课的时候不让用手机，所以我原本有点不开心，不过现在有指挥官陪我玩，不开心的感觉已经消失了……
* **| touch：** 慢，慢一点指挥官，呜啊啊啊——
* **| touch2：** 唔……很，很软吗？
* **| headtouch：** 啊，这算是指挥官的余裕吗……
* **| home：** 这下就能继续玩跷跷板了吧……我还没玩够。
* **| feeling5：** 嗯？作为一开始走神的赔礼，一会儿背Z47走回去？唔……也不用这样啦，指挥官再陪我玩一会儿，我们就手牵着手一起回去吧。
