### 姓名：天鹰
* **编号：** 502
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 淑女
* **性格：** 体贴、小冒失
* **关键词：** 轻轻敲醒沉睡的心灵.jpg
* **持有物：** 手杖
* **发色：** 银灰色
* **瞳色：** 祖母绿
* **萌点：** 双马尾、巨乳、白丝、长筒靴


### 角色设定
* 立ち振舞が優雅で性格が朗らか、グラーツィアなお嬢様。
* 自らの欠点や不足を積極的に補おうとする勉強熱心ではあるものの、
* 持ち前のドジと思い込みの激しさで失敗してしまうちょっと残念なところを持つ。
* 举止优雅性格开朗，上流的大小姐。
* 虽然有着愿意极力弥补自身缺点与不足而刻苦学习的热忱之心，
* 与生俱来的粗心与先入为主的小毛病所导致的失败却实属让人遗憾。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年04月22日
* **相关活动：** 复兴的赞美诗


### 舰船台词
* **舰船型号：** 远洋客轮改装空母 - 天鹰
* **自我介绍：** “舰历”么…？嗯…确实还是有点在意呢。如果在那场大战中天鹰能早点帮上大家的话，大家一定也会羡慕天鹰的舰历的吧♪
* **获取台词：** 贵安，指挥官大人。我是撒丁帝国所属的航空母舰，天鹰号。能在此相遇多亏了幸运女神的指引呢，嗯，一定是这样的~
* **登录台词：**
  * 今天也要辛苦你了哦，指挥官大人。
  * 今天也请多多关照，天鹰的指挥官大人~
* **查看详情：** 舰载机的起飞训练…嗯，就按照这样的感觉…嘿！…嘿！…哎呀…果然和水上飞机还是有区别的啊…
* **主界面：**
  * 优秀的指挥官可不会在工作时打瞌睡哦。我戳我戳~指挥官大人，清醒一点了吗？
  * Zzzzz…不可以Zz…指挥官大人？呵呵，怎么没有把天鹰直接叫醒呢？
  * 指挥官大人，您可以试着用一些委婉的词语来强调您的态度。会有奇效的哦？
  * 指挥官大人，能允许我用舰载机帮忙整理仓库吗？…之前的事故？那，那只是一点小小的意外啦~啊哈哈…
  * 这是指挥官大人最喜欢的料理哦~…啊，不对吗？我听指挥官的青梅竹马隼鹰小姐是这么说的…
* **触摸台词：** 指挥官大人，有要事需要谈吗？
* **特殊触摸：**
  * 指挥官大人，这样的接触……还请容许我拒绝哦？
  * 如果是指挥官你的话……
* **任务提醒：**
  * 是指挥部直接派发的任务啊…也许难度比较高呢…
  * 这个任务就让天鹰来完成吧。……指挥官大人，难道是不放心把任务交给天鹰吗？
* **任务完成：**
  * 我相信，指挥官大人一定能顺利完成这些任务的！太好了~
  * 指挥官，非常感谢！呵呵，天鹰也是能任务完成得不错的吧？
* **邮件提醒：** 指挥官大人，有新的信件。在回信前别忘了斟酌下内容哦。
* **回港台词：**
  * 指挥官大人，有麻烦的请求的话，需要帮你推辞掉吗？
  * 指挥官大人，如果遇到了麻烦的请求…又不好拒绝的话，可以交给天鹰我吗？
* **好感度-失望：** 指挥官大人，你没事吧？…嗯，这样子做的话，一定就能让指挥官先生恢复了吧！
* **好感度-陌生：** 指挥官大人，今天的事都做完了吗？要确认的公文确认了吗？这是来自天鹰的一点善意小提醒哦。嗯，不用谢我的哦~
* **好感度-友好：** 齐柏林小姐吗？我和她在舰历上有很多相似之处，所以“吾也与你一般，想同她搞好关系”…呵呵~
* **好感度-喜欢：** 啊，指挥官大人，请小心！呼，好险~指挥官大人为什么特地挑我训练的时候过来呢？该不会…是特地来看天鹰出丑时的样子的！？
* **好感度-爱：** 我在烦恼一件事…“如何贴切地向别人表达自己的爱意”。指挥官大人，如果是您的话，会怎么做呢？请教教我吧♪
* **誓约台词：** 为了今天的这一刻，我准备了很多誓词呢…不过，在那之前，我想先听听指挥官大人的。毕竟，您才是提出誓约的一方呢。呵呵，指挥官大人打算怎么做呢
* **委托完成：** 委托顺利完成了哦！嗯嗯，大家都辛苦了。指挥官大人，也来向她们表达感谢吧~
* **强化成功：** 经验增加了呢…照着这样的感觉去战斗就行了吧♪
* **旗舰开战：**
  * 嗯嗯，大概是这种感觉吧…舰载机，飞吧！
  * 听我的指示——开始攻击！
* **胜利台词：** 赢了！呼呼，不知这场胜利能否让您满意呢，我的指挥官大人？
* **失败台词：** 唔，是哪里弄错了吗……
* **技能台词：** 问候已经结束了哦？
* **血量告急：** 我可不是一击即溃的柔弱姑娘哦！
* **彩蛋台词：**
  * 齐柏林小姐，请多指教啦。
  * 真是幸会呢，皇家的淑女们~
  * 嗯，今天也很酷哦~
  * 祝旅途愉快……啊，弄错了吗？


### 皮肤1：阳光与浅潮的假日
* **皮肤描述：** 贵安~今天是享受海风与海水的凉爽假日哦。来，先吃口水果解解暑吧~
* **| login：** 指挥官大人，要游泳圈和救生衣吗？…不需要？那我自己拿着了~
* **| detail：** 怎么了，指挥官大人？目不转睛地盯着穿着泳装的淑女……可是会被误解的哦？
* **| main_1：** “泳装品鉴会”？一听名字就知道是利托里奥大人的主意。放心吧，天鹰并没有参加哦~
* **| main_2：** 是齐柏林小姐啊…唔，有没有什么合适的共同话题接近她呢…
* **| main_3：** 好想试试舰载机……唔，算了，为了避免闯祸，还是忍住吧！
* **| touch：** 指挥官大人，要吃些水果吗？
* **| touch2：** 指挥官大人，回去之后我会为您详~细普及和淑女交往的注意事项哦。
* **| home：** 舰队的事务已经帮你都调整了。…毕竟是指挥官大人难得的假期，这些事情交给天鹰就好~


### 皮肤2：绿苑的优雅花园
* **皮肤描述：** 哎呀，指挥官大人？竟然能在这里遇见，天鹰今天真是幸运呢~指挥官大人，有空的话要一起喝杯红茶吗？
* **| login：** 嗯嗯，就是这样的感觉…哎呀指挥官大人，今天您心情如何？——唔，糖放得有点多了吗？
* **| detail：** 呵呵，这个红茶味道怎么样？为了能随时招待指挥官大人，天鹰可是非常、非常地努力了哦♪
* **| main_1：** 好~变好喝吧~♪为了让天鹰的指挥官大人能品尝到美味的红茶，我施了一点点魔法哦♪
* **| main_2：** 指挥官大人，之后您有什么打算吗？
* **| main_3：** 下次也把龙骑兵邀请上吧？那个孩子一定会吓一跳的♪
* **| touch2：** 嗯——指挥官大人，我觉得这是不可以做的事情哦？
* **| home：** 指挥官大人，来点撒丁的杏仁饼干怎样？在指挥完战斗之后，来点补充糖分的甜点可是很不错的哦♪
* **| battle：** 优雅地飞翔吧！
