### 姓名：科罗拉多
* **编号：** 060
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** Big Seven
* **性格：** 冷静、冰山、外冷内柔
* **关键词：** 心怀大七荣光
* **持有物：** 
* **发色：** 银
* **瞳色：** 赤
* **萌点：** 姐姐、发箍、遮眼发、高领（面罩）、漏肩、侧乳、萌袖、腹股沟（裸露）、长筒靴


### 角色设定
* :作为科罗拉多级的命名舰，是位冷静沉着、替妹妹着想的'''冰山美人'''。
* :心怀作为大七的荣耀，同时也因在某次大战中不如航母活跃而感到不甘心，两份感情矛盾地纠结在一起。
* :
* 科罗拉多设定（chuzenji）.jpg|科罗拉多设定（chuzenji）
* 科罗拉多背部设定（chuzenji）.jpg|科罗拉多背部设定（chuzenji）
* 科罗纳多私设幼年期.jpg|私设，幼年期（[https://twitter.com/_Chuzenji_/status/1169278978927972352 _Chuzenji_]）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年12月29日
* **相关活动：** 坠落之翼


### 舰船台词
* **舰船型号：** 科罗拉多级战列舰一号舰—科罗拉多，舷号BB-45
* **自我介绍：** 我是“科罗拉多”级战列舰1号舰，为了在舰队决战中取得优势，我成为了白鹰第一艘安装16英寸主炮的战舰。“BIG SEVEN”…那是赋予我等战舰的荣光之名。
* **获取台词：** 是你在呼唤我吗？也好，这一天我已经等了很久了。白鹰战列舰科罗拉多，以“Big Seven”之名，加入作战序列。
* **登录台词：** 指挥官，待机的时间应该已经结束了吧，何时才能出击？
* **查看详情：** 指挥官…能把您的目光从我身上移开么？
* **主界面：**
  * 指挥官，虽然航母确实是很厉害的舰船，但战列舰也并非过时之物…不，是必不可少的力量！
  * 阿梅莉亚…那是位伟大的女性，虽然最后还是没能找到她…或许，她正在另一个世界自由地飞翔吧…
  * 在那个耻辱之日，我那两个可怜的妹妹遭受了伤害，总有一天，我会让侵略者付出应有的代价！
* **触摸台词：** 指挥官，请不要随便碰我刚刚校射过的主炮，会影响射击精度的。
* **特殊触摸：** 果然还是把指挥官塞进16英寸炮里再发射出去比较好么？
* **任务提醒：** 指挥官，火力支援也好，舰队决战也好，请下达作战指令。
* **任务完成：** 指挥官，任务奖励已经送达了。
* **邮件提醒：** 有新的邮件，里面说不定有姐妹们的消息…
* **回港台词：** 让所有人都能平安回港，也是我的职责所在。
* **好感度-失望：** 指挥官，请不要…靠近我。
* **好感度-陌生：** “Big Seven”，这是我为之自豪的称号，遗憾的是，曾经属于我们战列舰的时代，似乎要迎来新的主人了…
* **好感度-友好：** 指挥官为什么要这么在意我呢？许多人都畏惧我，不愿意靠近我，大概，我早就已经习惯了吧。但是，最近突然觉得…有点寂寞呢。
* **好感度-喜欢：** 指挥官真是个怪人呢，愿意和我这样性格恶劣的人说话…可是，和指挥官说话，我并不讨厌。
* **好感度-爱：** 每次战斗结束之后，能得到指挥官的夸奖，也成为了我战斗的意义之一呢。指挥官，能稍微…多夸奖一下我么？
* **誓约台词：** 不知不觉，我也逐渐变得依赖指挥官了呢。“Big Seven”的这份力量，就让我用来守护您直到最后吧。
* **委托完成：** 运来了不少燃油和物资呢…看来下次出击也没什么问题了。
* **强化成功：** 嗯。虽然身为“Big Seven”的我拥有强大的力量，但及时的改装也是很有必要的。
* **旗舰开战：** 这次不会再允许你们胡作非为…全主炮填装完毕，准备齐射！
* **胜利台词：** 嗯？我是MVP么？对于Big Seven而言，这不过是小菜一碟罢了。
* **失败台词：** 这绝对不是我的终点…
* **技能台词：** 现在就让你们看看Big Seven真正的力量吧！
* **血量告急：** 舰桥被命中了？迅速进行损害管制！


### 皮肤1：科罗拉多旧版
* **Drop_descrip：** 科罗拉多级战列舰的一号舰—科罗拉多，舷号BB-45
* **|profile：** 白鹰“科罗拉多”号战列舰，自建成以来历经了诸多的远航与演习，作为BIG SEVEN之一，辗转世界各地宣扬了白鹰海军的军威。太平洋战争开始后幸运地逃过了珍珠港奇袭，随后在多次战役中表现活跃。指挥官，我的名字可不是取自大峡谷哦
* **|unlock：** 科罗拉多前来报道，接下来的舰队战就交给我吧。
* **|login：** 指挥官，我已整装待命！
* **|detail：** 和密苏里相比，我还差得远呢！
* **|main：** 什么时候能见到妹妹们呢？
华盛顿？我曾梦到过和她……
指挥官也想吃冰淇淋吗？来、张嘴，啊——
* **|touch：** 诶，是指挥官呀。抱歉，我又发呆了，是有什么作战指令吗？
* **|touch2：** 诶，指挥官……那里只有妹妹们碰过呀。
* **|mission：** 指挥官，请下达作战指令。
* **|mission_complete：** 演习也好，支援也好，我完成的都毫不逊色吧！
* **|mail：** 有新的信件，里面会不会有妹妹们的消息呢？
* **|home：** 放松放松，然后去喝几杯吧。西弗吉尼亚，你要一起吗？
* **|expedition：** 唔，有人回来了，有侦察到敌情吗？
* **|upgrade：** 距离密苏里又近了一步！
* **|battle：** 这片大洋都是我的战场!
* **|win_mvp：** 全炮转向……咦，已经没有敌人了吗？
* **|lose：** 唔……大意了呢。
* **|skill：** 昭昭天命！
* **|hp_warning：** 阿啦，接下来我可不会再像刚才那样大意了！
* **|couple_encourage：** {{#invoke:彩蛋台词|解析|10510|1|0


### 皮肤2：旅途的旋律
* **皮肤描述：** ♪……………好可爱。……指挥官，刚才那个…请当做没听到。
* **| login：** （如果不是指挥官在等的话，真想就一直这样下去呢…）
* **| detail：** 指挥官，那个……一直盯着我的话，我会很为难的。我和妹妹们不同，不习惯被人看着…
* **| main_1：** Big5吗。对我们而言，这也是个荣光之名呢。
* **| main_2：** 卸下舰装，不再是Big7的那天要是到来了会如何…不是很懂呢。重樱的那孩子肯定也想过这件事吧。
* **| main_3：** 想去的地方？啊，可以的话…如果指挥官也乐意的话…想去能摸摸猫的地方呢。
* **| touch：** 指挥官，这孩子已经调好弦了，请不要随意触碰。别看这样，其实它就和主炮一样纤细呢。
* **| touch2：** 不觉得…冷吗？
* **| headtouch：** …………呼呼
* **| mission：** 指挥官，还有任务没完成。…之后再确认下吧。
* **| mail：** 新邮件吗。马里兰那家伙，还是那么心急啊。
* **| home：** 我没有向着无人的荒野弹奏的打算。为此，我会坚持战斗…和妹妹们一起。
* **| battle：** 不能把你们卷入战斗里…快走吧！
* **| win_mvp：** 只要我还能帮上谁的忙就够了呢。
* **| feeling5：** ♪~呼…如指挥官所言，今天这孩子状态不错呢。……那个…如果可以的话，能让我再弹一曲吗？


### 皮肤3：夕阳的咏叹调
* **| desc：** 明明可以和大家一起去海里玩，却选择在这里和我一起看日落...？难得来到海边，这样真的没问题？啊，不，只要你无所谓就好...
* **| login：** ♪～......啊，这是我和西弗吉尼亚她们一起创作的新曲。趁现在想再稍微改进一下呢。
* **| detail：** 下次想去哪里？啊，上次你推荐的地方还有几处没去呢，先把那些都逛完吧。然后......下次能让我来推荐吗...？
* **| main_1：** ......无论看几次都是最美的景色。要不是你告诉我的话，都觉得人生会错过什么呢。
* **| main_2：** 指挥官该不会不擅长晒太阳吧？其实我也是。要是说出来的话，不仅作为“BIGSEVEN”，连作为姐姐也会显得不太可靠...那个，希望你别告诉大家///
* **| main_3：** “因为还有演出所以现在在养精蓄锐”...这么说听起来不错，不过肯定是瞒不住你的吧。其实只是提前去确保看烟花大会的座位而已。呵呵。
* **| touch：** 海风好像要变冷了呢...指挥官，要一起披上外套吗？
* **| touch2：** 趁大家都还没回来的时候......///
* **| mission：** 虽然很想说让你忘掉任务...但还是一起完成吧。这也是为了让大家能安心地享受烟花呢
* **| mission_complete：** 任务完成。这下可以安心享受庆典了。
* **| home：** 欢迎回来，指挥官。路上有看到马里兰她们吗？不，与其说是担心那两个人，倒不如说是担心你被她们缠住呢...呵呵呵。
* **| expedition：** 委托组好像回来了。等慰问完大家...你还会回来吗？
* **| win_mvp：** 我们绝不会输。无论发生什么。
* **| feeling5：** 多亏有指挥官在身边，我们才找到了新的目标，新的乐趣。啊，不是什么最强啊世界和平啊那么夸张的事情......接下来和大家的演出，庆典的烟花，眼前这美丽的夕阳景色——与你一起度过的幸福时光才是我最珍重的东西啊


### 皮肤4：科罗拉多.改
* **| desc：** 再次响应你的呼唤，科罗拉多，以更完美、更强大、更卓越的姿态归来。请下达你的指示吧，以“Big Seven”之名，科罗拉多将为你扫清一切障碍。
* **| login：** 指挥官，科罗拉多待命中，请下达命令！
* **| detail：** 指挥官…新装的主炮是很帅气…但盯着看的话就有点…唔、是在看我……？原、原来如此……///
* **| main_1：** “Big Seven”……时至今日，大概已经变成荣誉称号了吧？——不过，我也不会为此失落的，属于我的时代，还没有结束呢！
* **| main_2：** 天空的颜色，对指挥官来说有没有独特的意义呢？它对我来说，意义重大。那里，也有如海洋一般的深蓝……我好奇那里的世界。
* **| main_3：** 热气球的视野可以越过高山，舰载机的俯瞰可以渡过重洋……未来的视线是如此辽阔，指挥官，在你的眼中，那里又是什么样的光景呢？
* **| touch：** 多就是美，大就是好，口径即正义，射程即真理……？指挥官，你的绕口令是越来越奇怪了。
* **| touch2：** 把指挥官直接发射到太空去怎么样？……开玩笑的，指挥官的手很暖和。
* **| headtouch：** ……嗯。
* **| mail：** 指挥官，有新的信件…嗯，怎么邮票和盖章五花八门的…
* **| home：** 现在，我们真切地离目标更近一些了，欢迎回来，指挥官。
* **| battle：** 战斗警报！全舰队进入战斗位置！
* **| win_mvp：** 我期待这样的胜利很久了……我等的荣光还未褪去呢。
* **| skill：** 所有武器！火力全开！
* **| hp_warning：** 啧，这是个陷阱！
* **| feeling5：** 还好有指挥官，我才不会在战斗中迷失自我呢……指挥官，我对你所说的未来很感兴趣……如、如果可以的话…今天也可以和我讲一讲么？
