### 姓名：风云
* **和谐名：** 枟
* **编号：** 517
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 安静、害羞
* **关键词：** 绝世好舰
* **持有物：** 北长尾山雀（指名亚种）（肥啾）竖笛
* **发色：** 灰（发梢黑渐变）
* **瞳色：** 浅咖色
* **萌点：** 小麻辫、鸟翼式兽耳、异色水手袜、泪痣、养成系


### 角色设定
* みんなと仲良くなりたいと思いながらも、中々人を信じきれない性格からつい人からやや遠ざかろうとする。
* 彼女の「教えない」は自分を守るためか、それとも単なる照れ隠しか――
* 尽管一直想和大家贴贴，但因其总不能完全相信别人的性格而总是和他人保持着微妙的距离。
* 她常挂在嘴边的「就不告诉你」是恪守本分，还是单纯的遮羞，就不得而知了――


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年06月24日
* **相关活动：** 复刻:浮樱影华


### 舰船台词
* **舰船型号：** 夕云级驱逐舰三番舰—风云
* **自我介绍：** 我是夕云级三号舰风云，隶属于第十驱逐队，主要负责运输和护卫相关的工作…这两位是我的伙伴。兴趣爱好？…不告诉你。
* **获取台词：** 我是夕云级驱逐舰风云，今天开始加入港区，希望能和港区的大家好好相处…唔，指挥官不会在想什么坏事吧…看起来有点可疑…
* **登录台词：**
  * 哇！…指挥官，你把它们都吓跑了。
  * 风云向你问好，指挥官。今天也请多关照。
* **查看详情：** 我喜欢一个人在房间里安静地待着…做什么？……不告诉你。
* **主界面：**
  * 指挥官，请不要盯着我。这样，没法专心…
  * 指挥官，工作要专心。就算被盯着，也能专心工作的吧…？
  * 工作时间，风云不能和你闲聊。…实在孤单寂寞的话，也…不是不可以说说话…
  * 指挥官，感到孤单寂寞了吗？欸嘿嘿…
  * 我喜欢笛子，“呜呜”的声音，听起来很舒服…吹一下试试？现、现在不行…
  * 啊，得给衣笠带份便当…指挥官稍等一下
* **触摸台词：**
  * 指挥官…想干嘛？（风云用怀疑的目光盯着你）
  * 指挥官…想干嘛？（风云用担忧的目光盯着你）
* **特殊触摸：** 诅咒你被霉运附身…
* **摸头台词：** 我才不是宠物…
* **任务提醒：** 任务…还剩下很多。不许偷懒。
* **任务完成：** 任务完成了…风云，也有帮上忙吧…
* **邮件提醒：** 这孩子把指挥官的信拿过来吧？…啊，不可以抢。
* **回港台词：**
  * 指挥官，辛苦了。…有奇怪的笛声？那，那一定是你听错了。
  * 竖笛，还吹得不是很好…一定要听？…那就，等大家不在的时候吧。
* **好感度-失望：** 果然…大家都是注定孤独的吧…我也好，指挥官也好…
* **好感度-陌生：** 和风云做朋友？不是不可以…不过，要是被我发现不好的企图，就、就和你绝交。
* **好感度-友好：** 嗯，指挥官不是奇怪的人，可以和你做朋友。…其实是风云自己想交朋友？…才、才不回答你。
* **好感度-喜欢：** 指挥官，跟你讲哦，最近港区，一直有个长发白衣的女人在飘来飘去？刚刚好像就在指挥官身后——奇怪，指挥官不怕吗？拉近关系作战，失败了…
* **好感度-爱：** 只要和指挥官在一起，风云就觉得很开心…指挥官，你是我交过的最好的朋友。所以…以后，一定要多陪着风云哦。
* **誓约台词：** 那个指挥官，和风云约好，永远不能分开哦？指挥官先答应我，我再答应指挥官，不许反过来。……嗯，谢谢你，风云最喜欢你了。
* **委托完成：** 委托组回来了，指挥官别忘了迎接她们…我？我，我还是算了…
* **强化成功：** 指挥官，谢谢你…
* **旗舰开战：** 应该能赢…吧
* **胜利台词：** 能一直这样下去就好了…
* **失败台词：** 啊啊…我果然还是…
* **技能台词：** 啊…好想快点结束……
* **血量告急：** 唔，要盯着水下……
* **彩蛋台词：**
  * 飞龙姐姐，我会保护好你的。
  * 卷波，要盯着水下。


### 皮肤1：放学后的悠扬
* **皮肤描述：** 呼…哎？指挥官？！偷偷练习竖笛被听到了吗…唔，请不要告诉其他人这件事情…
* **| login：** 唔…？指挥官你来了？抱歉…傍晚的风很舒服，一不小心就困了…
* **| detail：** 我又练习了一下，指挥官…要听听看吗？…还是算了……
* **| main_1：** （吹竖笛的声音）奇怪，刚刚找到的感觉又不见了…
* **| main_2：** 刚刚吹的是什么曲子？不告诉你…等我完全练好了再说。
* **| main_3：** 指挥官，放学了还一直陪着我…给你造成困扰了…
* **| touch：** 节奏被你弄乱了…坏心眼…
* **| touch2：** 唔，指挥官……再这样的话，我就要吹奏哀乐了
* **| home：** 欢迎回来，指挥官。那个…没有人跟着你一起来吧？嗯…我还吹得不是很好，不想让人发现…
* **| win_mvp：** 嗯，开心。…嘻嘻。
* **| skill：** 指挥官…在看着！


### 皮肤2：烟火之夜、静谧之海
* **| desc：** 舔舔……指挥官…是来看烟花的吗？…那要和风云一起看吗？也有喝的哦？冰淇淋就…唔，不给你。
* **| login：** 那个烟花是哪个伙伴放的呢？如果从正下方往上看，虽然有点危险，但一定最好看吧…
* **| detail：** 为什么我一个人在这里？想着在这里说不定可以和指挥官二人独处……什么都没有，才不告诉指挥官呢…
* **| main_1：** 游累了吗？嗯！可以在这里慢慢休息哦。有风云在一旁看着，睡着了也没事的哦？
* **| main_2：** 那个，其实风云练习了新曲子，方便的话现在吹给你——啊，烟花开始了……那还是下次吧…！
* **| main_3：** 岛风去哪了呢……看她今天在海边玩了一天了，不会觉得累么……
* **| touch：** 风云的泳衣，很奇怪吗…？
* **| touch2：** 诶……？啊…
* **| mission_complete：** 任务结束了。也有给风云的奖励吗……？
* **| mail：** 如果你真的很想吃冰淇淋的话……已经跟邮件一起让别人送来了？呜，呜呜…
* **| home：** 呼——呼——。要在冰淇淋融化前快点吃掉才行……如果啊呜一大口吃下去，会不会头疼……
* **| expedition：** 委托组回来了。指挥官，去迎接她们吧。东西的话风云会帮你看着的。


### 皮肤3：热茶与女仆修行
* **| desc：** 风云，正在女仆修行中哦。除了园艺和茶艺，我还学到了好多新知识呢。比如说…唔，主人，您是要先吃饭、先洗澡、还是……欸？这句不用学么……？
* **| login：** 欢迎回来，主人，热茶已经准备好了。唔…庭院里有很漂亮的花朵？是闲暇时间打理的，主人喜欢就最好了……
* **| main_1：** 嗯，风云一直在门前等待着呢……在等谁？主人明知故问，真狡猾。
* **| main_2：** 主人，请坐下吧，你的热茶我已经泡好了。……品尝起来像是轻拂的暖风？谢、谢谢主人的夸奖……
* **| main_3：** 与风铃共奏一曲？嗯……有些困难呢。如果主人想听的话，我会试试的……唔，不准取笑我哦。
* **| touch：** 主人，要是感到孤单寂寞了，要把想法率直地说出来哦，这样风云才知道该怎么做……嘿嘿，原来主人的想法和风云一样呢。
* **| touch2：** 今、今天可以哦，主人……
* **| mission：** 任务……嗯，风云会和主人一起解决的。
* **| mail：** 寄给主人的信，风云放在这里了。
* **| home：** 主人，欢迎回来。想先品尝热茶，还是试试放松的按摩？……唔，要是什么都不想做的话，让风云陪您聊天也是可以的。
* **| expedition：** 委托组回来了，嗯……都有什么奖励呢……
* **| upgrade：** 主人，谢谢你…
* **| feeling5：** ……唔，我不明白，现在的我好像还不满足呢……明明主人就在身边，但风云还是想让主人待的更久一些。嗯，要是一直能这样下去就好了……
