### 姓名：山城
* **和谐名：** 鲼
* **编号：** 209
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 巫女
* **性格：** 天真
* **关键词：** 贪玩的巫女
* **持有物：** 
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 妹妹、兽耳、狐面发饰、短发、和风服、日式过膝布袜（白丝）


### 角色设定
* '''山城''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：流行商品店
* 喜欢的东西2：时尚物品
* 害怕的东西：试运气
* 兴趣：巫女舞（正在练习）
* 优点/特长：积极乐观


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 扶桑级战列舰二番舰—山城
* **自我介绍：** 那个那个，我是扶桑姐姐的妹妹山城！虽然出生开始运气就不是很好，不过有姐姐在所以好好成长着！而且别看我这样，我也当过联合舰队的旗舰呢！飞机……？那是什么，好吃吗？
* **获取台词：** 哇！是殿下，是真的殿下！那个那个，我是，唔，我是三、山城！从今往后请多指教！
* **登录台词：** 殿下殿下，今天要做什么呀！
* **查看详情：** 殿下身上有股舒服的味道！
* **主界面：**
  * 殿下殿下！哎呀！……谢谢殿下，我从以前开始就很容易摔倒，已经习惯了！
  * 殿下殿下，要一起来练习跑步吗，我想要变得快一点！
  * 殿下殿下，走廊的花瓶不知道为什么摔碎了，不是我做的哦！我走过的时候它就忽然摔下来吓了我一跳……
* **触摸台词：** 好痒啦殿下！
* **特殊触摸：** 哇！！殿下快让开，主炮要发射了！
* **任务提醒：** 殿下殿下，有新的任务！
* **任务完成：** 殿下殿下，我把任务奖励……哇啊啊！！
* **邮件提醒：** 殿下殿下，有你的信！
* **回港台词：** 殿下辛苦啦，我给你泡了……呜哇！！殿下小心！！
* **好感度-失望：** 殿下好无趣……我不要找殿下玩了……
* **好感度-陌生：** 殿下，来玩吧！……啊！忘了带要和殿下一起玩的东西！怎么办……
* **好感度-友好：** 虽然我也很喜欢姐姐，不过姐姐太安静啦，还是殿下好，会陪我玩！
* **好感度-喜欢：** 殿下，你知道这个面具吗，这是狐面哦，也是神乐用的！欸嘿嘿，其实我也有在悄悄练习神乐舞，殿下要看吗要看吗！
* **好感度-爱：** 我知道姐姐很努力，所以为了姐姐我也要每天让自己过的开心，然后有一天能把我的笑容也带给姐姐……有殿下在感觉这一天不会很远啦，因为我看到殿下就会很开心！
* **誓约台词：** 欸，殿下要把这个给我吗！……嗯，殿下一点也不嫌弃我跑得慢又有缺陷还对我这么好，我也最喜欢殿下啦！
* **委托完成：** 殿下殿下，有姐妹完成委托回来啦！
* **强化成功：** 感觉自己变强了！
* **旗舰开战：** 姐妹们上——哇哇哇，主炮不小心发射了！
* **胜利台词：** 殿下，看到了吗看到了吗！
* **失败台词：** 呜……姐姐你在哪，呜呜呜呜……
* **技能台词：** 弹药库状况良好……好！
* **彩蛋台词：** 金刚酱，多多关照！


### 皮肤1：季夏攻势？
* **皮肤描述：** 说到夏天就是沙滩排球！诶，殿下不参加吗……难得我精心挑选了泳装……
* **| login：** 殿下殿下，能陪我练习下排球吗？如果比赛的时候我连小天鹅都不如就太丢人了……
* **| home：** 殿下回来了！哇，好热——连扇子扇出来的风都全是热气……
* **| main_1：** 哇哇哇！排球飞过来了！呜，站在时雨旁边，总是会被各种各样的东西砸到……
* **| main_2：** 呜，还是点不着火……殿下让开一点，我用主炮轰击木炭试试
* **| main_3：** 尾巴上的铃铛是扶桑姐姐系的，这样就不用担心在海上午睡时被鱼咬尾巴了
* **| touch：** 哇，是殿下！我在找晚上看烟花的最佳位置，殿下打算在哪里看呢？
* **| touch2：** 唔哇！！！呼……殿下下次先打个招呼啊，主炮差点就砸到殿下了
* **| detail：** 殿下，听说鲤鱼旗象征多子多福，于是我就带过来了~


### 皮肤2：圣诞攻势！
* **皮肤描述：** 圣诞快乐！殿下殿下，怎么样？我的圣诞装好看吗？嘿嘿~姐姐今天也夸我啦！
* **| main_1：** 脚不小心扭到了……呜，殿下可以帮我揉一揉吗？
* **| main_2：** 殿下殿下，新年的时候………能来看看我和姐姐的神乐舞吗？
* **| main_3：** 哇~殿下殿下！是飘雪的圣诞节哎！
* **| touch：** 圣诞快乐！我准备了好多份的圣诞礼物，殿下想要哪一份？
* **| touch2：** 殿下……我扭伤的地方不是那里啦！


### 皮肤3：山城.改
* **解锁：** 殿下！现在的山城，炮击也好、航空也好，什么都能做！所以、所以，多依赖依赖我嘛，殿下！殿下——！！
* **| hp_warning：** 殿、殿下，救我……
* **| main_1：** 只要能帮上殿下的忙，不论变成什么模样我都——
* **| main_2：** 殿下殿下，我变快一点了，有发现……吗？呜……我会更加努力的……
* **| main_3：** 有了天上的伙伴们，做饭时就不用担心生不起火了
* **| touch：** 殿下殿下，我昨天换了新的沐浴乳！
* **| touch2：** 呀！！殿下快躲开，我的飞机——
* **| detail：** 我有帮上你的忙吗，殿下？


### 皮肤4：盛装的黑猫
* **皮肤描述：** 姐姐说参加宴会要穿洋装，就给我准备了一套，殿下殿下，好看吗？
* **| login：** 哼哼哼，和殿下一起参加宴会……呜哇，殿下你什么时候来的！
* **| detail：** 宴会好有趣呀，等到重樱举办祭典的时候，我也要邀请其他阵营的姐妹来参加~
* **| main_1：** 殿下殿下，这个是什么，那个又是什么？宴会上好多没见过的东西耶！
* **| main_2：** 殿下，山城对这方面什么都不懂还和殿下一起参加宴会，会不会给殿下丢人呀……
* **| main_3：** 时雨，不要在宴会里做奇怪的事哦，会给大家添麻烦的
* **| touch：** 殿下殿下，听说宴会里可以跳舞呢，我也能和殿下一起跳吗？
* **| touch2：** 殿、殿下，要是被大家看到就糟糕啦！
* **| feeling5：** 殿下殿下，殿下为山城做了这么多，山城有为殿下做到什么吗？如果是最喜欢的殿下的要求，山城我什么都愿意做


### 皮肤5：【誓约】花嫁攻势
* **解锁：** 殿下殿下，我换好啦！怎么样怎么样，殿下喜欢这样子的山城吗？
* **| login：** 殿下，欢迎回啊呀呀呀——啊哈哈…已经不知道是第几次被殿下接住了呢~
* **| detail：** 殿下殿下，我来跟你跳一支神乐舞吧！这是之前姐姐教我的能祛除厄运的神乐舞呢！
* **| main_1：** 殿下殿下，我来帮你掏耳朵吧！
* **| main_2：** 殿下殿下，春天的时候我们一起去看樱花吧！
* **| main_3：** 殿下殿下，要在山城的膝枕上躺一会吗？
* **| touch：** 我也想摸摸殿下！我摸~
* **| touch2：** 殿下想怎么向山城撒娇都可以的！来吧来吧~
* **| home：** 殿下殿下，休息一下吧！我来帮殿下按摩——嘿！
* **| feeling5：** 我最喜欢殿下了！和殿下在一起的时间，每一秒都感觉开心到不行，幸福到不行~嘿嘿，要一直像这样在一起哦，殿下~


### 皮肤6：看板娘攻势！？
* **皮肤描述：** 殿下殿下，欢迎光临！今天是山城在这里当店员哦！嗯嗯！山城会加油的！
* **| login：** 殿下！山城今天被扶桑拉来给店员帮忙了哦？怎么样？这身……额？有点奇怪吗…？
* **| detail：** 这个衣服是扶桑姐准备的！诶嘿嘿，山城今天会和吹雪酱一起加油！
* **| main_1：** 殿下，新商品进货了哦！要不要看看？（星星眼）
* **| main_2：** 吹雪酱，为什么要打扮成那个样子……嗯，反正也挺可爱的，不想太多比较好！
* **| main_3：** 时雨酱，今天也和夕立她们一起来买东西吗？真是的，偶尔也带野分酱一起玩啦…
* **| touch：** 殿下，这个可不能打折的哦？
* **| touch2：** 殿下也觉得这身衣服特别可爱吗？
* **| home：** 谢谢惠顾！哇哇！忘了找钱了！对、对不起……
* **| battle：** 战斗看板娘，登场！……是、是这个没错吧！？


### 皮肤7：假日攻势！
* **皮肤描述：** 哇！不愧是度假胜地~空气都不一样呢！殿下殿下，我准备把这里的空气用瓶子装起来带回去！殿下也一起来装嘛！
* **| login：** 这里的海滩虽然和港区的不太一样，不过也很漂亮！嘿嘿，假期能跟着殿下一起来玩实在是太好了！
* **| detail：** 嘿嘿…我要把这里的空气装起来，然后带回去让大家也感受一下这边的氛围！
* **| main_1：** 殿下快看，远处好像有人在冲浪呢！
* **| main_2：** 要怎么把这么多瓶子带回去？殿下这么厉害，一定会有好办法的吧！
* **| main_3：** 除了沙滩，还有很多有趣的地方吗？嘿嘿那我就跟紧殿下啦！
* **| touch：** 其实装空气是明石的建议，还说帮她多装点她要拿去分享给大家呢！虽然说这话时明石似乎带着奇怪的笑容…不过殿下也觉得这想法很棒对吧！
* **| touch2：** 啊哇哇哇！……不小心用瓶子砸到到殿下了，对不起啦~
* **| home：** 殿下殿下，累了的话，一起去那里的阳伞下面避避暑吧！


### 皮肤8：制服攻势！
* **皮肤描述：** 呜哇，殿、殿下！？对对对对不起，我没有撞伤你吧？……啊，这是我的校服哦，姐姐亲手缝的~嘿嘿……哇哇哇，那我去上课了！回见！
* **| login：** 殿下，给你便当~这是我亲手做的哦！
* **| detail：** 殿下殿下，其他阵营的伙伴们教给了我许多有趣的事情呢，作为答谢，我也教给了她们许多重樱传统的游戏玩法~
* **| main_1：** 殿下殿下，我想在学校里开设巫女社，让大家都了解我和姐姐的工作！唔，不过，现在还没招到足够社团建立的人数呢……
* **| main_2：** 殿下，学习过后我才知道，弹药库居然是这样深奥的东西……唔，山城我会好好学习，不让它再出事的！
* **| main_3：** 学校真的很开心呢，要是姐姐也能一起来就好了……唔，不过，姐姐来的话，是不是当教师比较好？
* **| touch：** 在转角的时候撞到殿下，感觉好浪漫呀，下次干脆特地等殿下经过……欸，啊，我什么都没说！
* **| home：** 殿下辛苦啦，我们一起去天台上吃饭吧~
