### 姓名：约克DE
* **和谐名：** 伊冯娜
* **编号：** 546
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 勒肉丝袜、隐性M
* **持有物：** 
* **发色：** 银白
* **瞳色：** 玫红
* **萌点：** 


### 角色设定
* 相手を立て、自身の希望や欲求を主張しすぎない側近的なタイプで、
* 提案や誘導をしながら文字通り「彼女の思惑と混ぜ合わせる」ことが得意。
* 取って代わるのはなく、あくまで支えることに興味を持っている。
* 会衬托出对方的魅力，而不表露自己的意愿和欲求的忠臣形象。
* 擅长在提案和诱导的同时顾名思义地做到「加入她自己独特的想法」。
* 并不喜欢取而代之，仅仅只是对专一的侍奉情有独钟。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年04月28日
* **相关活动：** 虹彩的终幕曲、复刻：虹彩的终幕曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 罗恩级装甲巡洋舰——约克
* **自我介绍：** 我是铁血所属的巡洋舰约克。虽然我鲜少做成过什么，不过我能为你做无数的事哦。是否乐意接受我的力量，就看你了♪
* **获取台词：** 巡洋舰约克，今日起请多关照了。看准你的安排，然后把你应做的事情与我的想法和欲望混合在一起——不觉得这很美妙吗？呵呵~
* **登录台词：**
  * 很抱歉我先到了。呵呵呵，如果今天也能看到你施展手腕的话，我会很高兴的哦？
  * 哎呀，按昨天说的时间来了呢。我喜欢遵守约定的孩子哦。
* **查看详情：** 将我作为你的部下…作为你发挥力量而用的道具来对待就好。呵呵，请多关照♪
* **主界面：**
  * 斯佩酱，想要朋友的话，我来当你的朋友吧。今后要一起友好相处哦，呵呵呵♪
  * 只要有能跟随效劳的人的话谁都行，你也行，埃姆登也行，不过能让我甘心效劳的人可不多哦？
  * 指挥官看着空闲真是令人高兴。我为你分担的事情越多，你就越轻松——不觉得这是很理想的关系么？
  * 如果要改变称呼的话…叫你领导或指挥官都行。亦或是叫你主人也可以哦？
* **触摸台词：**
  * 嗯？有事要商量吗？还是有命令呢？
  * 一不留神就会依赖我呢，呵呵~
* **特殊触摸：**
  * 原来如此…这个也想要是么♥
  * 其实我喜欢稍微强硬点的哦？呵呵♥
* **任务提醒：** 我个人觉得，部分任务即使忽视了也无所谓。指挥官想怎么做呢？
* **任务完成：** 任务报酬的话，不觉得多多积攒起来，然后一口气领取更加畅快吗？
* **邮件提醒：** 好像来信了呢。我能做的也就是把它递给你而已了，呵呵。
* **回港台词：**
  * 辛苦了。刚才的作战，如果下次带我去时能再来一次的话，我会很高兴的哦？
  * 顽强坚韧，进攻时又果断大胆…原来如此，你的作战总让我受惠良多呢。
* **好感度-失望：** 呵呵呵，即使你悲惨无能，什么都做不到，对我而言你也是最合适的哦。
* **好感度-陌生：** 无论什么想让我做的事都可以来问我哦？对于想让你做的事，我也会不断地向你提出，供你考虑的。
* **好感度-友好：** 你有只有你才能做到的事，所以全部依靠我可不大好。但是呢…就算你成为我的牵线木偶，我也不会困扰哦？
* **好感度-喜欢：** 果然你拥有足够吸引人的资质呢。这样才有为你尽忠效力……不，是爱你的价值呢，呵呵~
* **好感度-爱：** 差不多该决定下一个目的地了吧？作为指挥官，可要好好领导舰船才行呢。还是说像往常一样，由我为你选几个比较好呢？…是，是哪一种？
* **誓约台词：** 既然把仪式的流程和款待都交给我了，也就是说，已经准备好今后染上我的颜色了吧？那么，宣之于口吧——“和约克交换永远的誓言”。让我听听你的真心和决意吧♥
* **委托完成：** 去做委托的孩子们好像回来了。安排得不错呢，呵呵~
* **强化成功：** 啊呀…你竟为我这样做了呢，呵呵~
* **旗舰开战：** 指挥官，是时候下指示了哦？
* **胜利台词：**
  * 下一步打算怎么做呢？前进？还是就这样返回？
  * 既然备受期待，那这点程度的工作还是要好好完成呢。
* **失败台词：** 没办法…勇气不够呢…
* **技能台词：** 铭刻于心吧，呵呵♪
* **血量告急：** 殿后可是我擅长的呢。


### 皮肤1：朱月的破坏者
* **皮肤描述：** “在绝对存在的面前跪下吧，愚蠢而悲惨的生物啊。”——呼呼…哈哈哈，哈哈哈哈哈♥你毕竟是指挥官，不用勉强配合我也没关系哦？
* **| login：** 这宝座可比你平时的座位豪华多了吧。如何？想试试坐上来的感觉吗？
* **| detail：** 像这样饰演着宛如支配你的角色，也有出乎意料开心的地方呢。感谢这场短暂的美梦，指挥官。
* **| main_1：** 和德意志比下哪边更有领袖魅力吧…要比的不是我而是你哦？
* **| main_2：** …吸血鬼猎人啊…没有你陪伴的塞德利茨能顺利到达这里吗？
* **| touch：** 当下不是由我，而是应当由你决定该怎么做哦？
* **| touch2：** 哎，哎呀…？
* **| home：** 哎呀，竟能取得这么丰硕的战果。这才是我的指挥官呢。
* **| battle：** 看我将一切毁灭殆尽吧♪
* **| win_mvp：** 这是理所当然的。我现在可是身为绝对者的存在哦？


### 皮肤2：相伴于泳池之夜
* **| desc：** 装甲巡洋舰约克，从现在起请你关照咯？至于我的装甲么~当然是这身混合了轻量化理念与欲望的绝妙装甲——呵呵呵，请别想着今天能全身而退哦♥
* **| login：** 你来了啊，指挥官。现在这里没有别人哦？就让我期待一下你接下来会做什么吧，呵呵呵~
* **| detail：** 像这样期待着你的下一步行动，对我来说是不一样的体验哦~？当然，你也可以选择直接用语言指示我，让我来行动呢~
* **| main_1：** 哎呀，这里的风景这么好，指挥官不打算在我这体验一些独家服务么？——当然，如果你喜欢的话，也可以不止今夜哦♪
* **| main_2：** 嗯哼，现在可是放松的时间哦……来，把大脑放空，试着什么都不去想吧，只要看着约克就好了哦~♥
* **| main_3：** Honey、亲爱的、最最最喜欢的指挥官，你喜欢哪种称呼呢？还是说你全都要？——呵呵~没问题，只要是你的选择，我都会服从~
* **| touch：** 呵呵~是想到什么有趣的事情了么？我很乐意替你去办哦~
* **| touch2：** 你想做什么都可以哦~呵呵~♥
* **| home：** 嗯？你是去换了身衣服……原来如此，你也有决胜装甲啊♪
* **| win_mvp：** 酣畅得胜，接下来要继续？还是换一个地点呢~？
* **| feeling5：** 嗯哼哼，差不多该来一场真正有趣的游戏了吧？作为指挥官，你可不能退缩哦……还是说，你偶尔也想体验一下听从命令的感觉呢？呵呵，我可是在等待着你的决定哦？快做出选择吧♪
