### 姓名：灵敏
* **编号：** 537
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 机械师
* **性格：** 活泼开朗
* **关键词：** 天才
* **持有物：** 护目镜，冰蓝色冰刀鞋，机械啾啾小子（换装）
* **发色：** 淡黄色
* **瞳色：** 酒红色
* **萌点：** 黑丝，黑色腿环
'''换装'''： 露胸皮衣，踩脚袜，绝对领域


### 角色设定
* 自称天才メカニックのストロジェヴォイ級駆逐艦。
* 腕と実績は本物だが、技術による最適化や理論が苦手であり、問題を力技（という名の暴力）で解決することが多く、評価がもしかしなくても両極端。
* Sigure
* 前哨级驱逐舰，自称天才技师。
* 能力与成绩都毋庸置疑，不过她很不喜欢理论以及技术的合理化，遇到问题喜欢用美其名曰“强硬手段”（的暴力）来解决，所以她的口碑两极分化也是毋庸置疑的。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年02月24日
* **相关活动：** 深度回音、复刻：深度回音


### 舰船台词
* **舰船型号：** 7U型前哨级驱逐舰—灵敏
* **自我介绍：** 前哨级驱逐舰兼天才机械师灵敏，同时曾是黑海舰队的一员哦！我总能凭借着自己天才的灵光一现，以及一点点的运气，从敌人的猛攻之中全身而退呢！
* **获取台词：** 哇哈哈哈~指挥官同志！北方联合超级天才机械师灵敏来了！不管什么样的机械，全部交给我就好啦！
* **登录台词：**
  * 指挥官同志，欢迎回来！……刚刚指挥室里有些吵闹?啊，不用担心，那是我在做一些机械的调整哦！
  * 指挥官同志，欢迎回来！对了，小心地上的零件！不知不觉已经把指挥室当成自己另一个机械小车间了呢~
* **查看详情：** 灰尘是机械的大敌！为了不让我的机械车间被可恶的灰尘入侵，我每天都会仔细清理一遍！真不愧是我，哈哈哈哈！
* **主界面：**
  * 听，轴承在转动，拉杆在牵引，舰装在规律地轰鸣着……那便是机械最迷人的心跳声啊！
  * 塑料?绝对不行，那种远没有金属可靠的材料怎么可以用来制作零部件呢？
  * 虽然指挥室表面很干净……但是，本天才已经发现了隐藏在其中的灰尘！清理时间要开始了，指挥官同志！
  * 齿轮的咬合声，转子的风声，都响彻在我的胸中…哇啊啊指挥官同志你在摸哪里！？
  * 塑料的另一个缺点是不便修理。为什么？你看，嘿呀！！和金属不同，这样做的话塑料一般就坏掉了对吧？
  * （新增）指挥官同志！我做的“自动关门装置”怎么样？有了它就不会忘记关门了！——门上的伤痕我之后会处理的！
* **触摸台词：**
  * 不用客气，尽管摸就好了！……嗯?你说的难道不是我的舰装吗？
  * 和金属的厚实与光滑相比，指挥官同志的接触，有一种不一样的安心感呢……
* **特殊触摸：**
  * 再，再怎么说我也是女孩子啦……///
  * 呼诶？！
* **摸头台词：** 天才机械师灵敏特制护目镜，能够在机械加工时有效保护双眼哦！
* **任务提醒：**
  * 有新任务来了！指挥官同志，难关当前，可不能退缩啊！
  * 新任务来了！指挥官同志，有本天才坐镇，什么难题都不在话下！
* **任务完成：**
  * 呼，任务完成了！真不愧是身为天才的我呢，哈哈哈哈！
  * 有指挥官和身为天才的我在，这种任务完成起来轻轻松松啦~
* **邮件提醒：** 新的邮件~♪诶…我之前预定的零部件怎么还没送过来？！
* **回港台词：**
  * 出击辛苦了！有没有谁想把刚刚经历硝烟而破旧的舰装让我来改造一下呢？保证变得崭新无比！
  * 要开始维修指挥官同志的座舰了！顺便问一下你有什么要求嘛？比如装个按摩椅之类的？
* **好感度-失望：** 坏掉的机械可以由别人修理，但做错事的指挥官必须要自己认真反省才行！
* **好感度-陌生：** 与自然之美不同，机械之美是人类上千年的科技发展，在这个世界上留下的独特印记！正是这种独特之美深深吸引了本天才啊！
* **好感度-友好：** 嘿，我敲！你问我在做什么…我在调整我的舰装哦！磨损的部分不用担心，一会再抛光就好了！哈哈哈哈！
* **好感度-喜欢：** 指挥官同志！有兴趣的话，要不要来试试做个机械道具？……啊，不是说舰装维护那些的啦！是做一个属于自己的小道具！本天才在旁边手把手指导你哦！
* **好感度-爱：**
  * 那个，指挥官同志，虽然我天天把机械挂在嘴边，对机械也是爱不释手，但这绝对不是说我希望自己的恋人是个机器人什么的……你，你懂我的意思吧？
  * 放心吧，指挥官同志。虽然我平时和机械形影不离，但绝对不会忘记同志你的！……要不，今天约会的地点就定在新开的那家小玩具店吧，听说里面有很多有趣的小机械玩具呢！
* **誓约台词：** 我就知道，指挥官同志一定会主动的！嘿嘿，指挥官同志，我也喜欢你哦。希望我们的感情能像最坚固，最稳定的金属一样长久！……比喻有点奇怪，意思到了就行了，哈哈哈哈！
* **委托完成：** 委托物资到手了！我来看看——嗯，这个铁箱子看来很结实，应该能为我所用！哈哈哈哈！
* **强化成功：** 舰装强化完成！我真不愧是天才，哈哈哈哈！
* **旗舰开战：**
  * 是时候让敌人知晓，哪边的装备更胜一筹了！
  * 该被处分的家伙们，吃我一记手刀！
* **胜利台词：**
  * 哈哈哈哈！解决你们就像拧螺丝一样轻而易举！
  * 赢了！哈哈哈哈！是本天才大机械师的胜利！
* **失败台词：** 为什么没有反应了……动啊，舰装！为什么动不了了啊！
* **技能台词：** 把你们都炸上天！
* **血量告急：** 这这这这已经超出正常机械的范畴了吧！？
* **彩蛋台词：**
  * 一起来做点什么吧？
  * 唔哦！天才的灵光一现！？


### 皮肤1：天才生物机械师？
* **皮肤描述：** 这个数值和实验结果……嗯嗯，原来如此…完全看不懂！毕竟我是天才机械师而不是学者嘛！哈哈哈哈！
* **| login：** 怎么了，机械啾啾小子？啊，指挥官同志！呀，我等你好久啦！
* **| detail：** 唔哦？！把给指挥官同志泡的咖啡弄洒了？！这下糟糕了，非常地糟糕！
* **| main_1：** 这个水槽还挺管用的嘛……一般这时候不叫水槽应该叫水族箱？还是……应该叫啥来着…
* **| main_2：** 这幅打扮，可以说是充满了知性的魅力呢。真不愧是我呢！哈哈哈哈！
* **| main_3：** 这个显示屏怎么又黑掉了！嘿呀！！啊疼疼疼？！今天忘了戴平时的手套了！
* **| touch：** 有什么在意的地方吗？需要说明吗？只要是我懂的都没问题！
* **| touch2：** 嗯啊♡我，我才没有勉强啦……
* **| home：** “你回来啦~今天可以陪我一起做实验吗~♡”……你这表情会让我很受伤的欸…
* **| battle：** 机械啾啾小子们，出发啦！
* **| win_mvp：** 该让我来收集下数据啦！嗯…该怎么做来着？
