### 姓名：阿贺野
* **和谐名：** 豼
* **编号：** 321
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 热爱欺负撩指挥官的温柔小姐姐
* **性格：** 有点腹黑悠哉，游刃有余，温柔
* **关键词：** 撩
* **持有物：** 
* **发色：** 渐变发色，由黑渐变为浅蓝紫色
* **瞳色：** 朱眸
* **萌点：** 呆毛，长马尾，红色大蝴蝶结，发饰，{{划掉重说|坏笑|（宠溺的表情和姿势）}}，腋下，振袖，箱褶裙，黑丝连裤袜，渐变的发尾，木屐还有大量的丝带与蝴蝶结、和风美人


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年03月21日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 阿贺野级轻巡洋舰一番舰——阿贺野
* **自我介绍：** 我正是阿贺野级的大姐~作为轻巡的性能可是顶尖的哦，不过生不逢时也是事实就是了~总之各方面都请指挥官多多包涵了~
* **获取台词：** 阁下就是指挥官？不才阿贺野，从今往后请多指教—呵呵呵……没事，我只是对接下来的生活感到期待而已~
* **登录台词：** 指挥官，还不到执勤的时间哦，你是不是搞错啦？
* **查看详情：** 哎呀，这不是指挥官吗~我正好试做了点心，请来试d……来品尝一下吧
* **主界面：**
  * 指挥官，据说工作累了绕着办公室青蛙跳有助于血液循环呢~要不要试试？
  * 虽然不上前线的生活很悠哉，不过太悠哉了也会有点无聊呢……
  * 指挥官，工作是不是有点累了？嗯？我就是问一声，请继续加油~
* **触摸台词：** 这些文件就交给我——嗯？意外？兴趣和工作我还是会好好分清的哦
* **特殊触摸：** 指~挥~官~（微笑）
* **任务提醒：** 新的任务整理好了哦~
* **任务完成：** 连任务奖励都要秘书舰提醒的话，可是会一步步变成废人的哟，指挥官？虽然变成那样也挺有趣的就是了，嘻嘻嘻
* **邮件提醒：** 指挥官的邮件，不会是哪个女孩子送来的情书吧~？嘻嘻
* **回港台词：** 指挥官，出征辛苦了，来喝一杯热 · 茶吧
* **好感度-失望：** 抱歉，指挥官你呼出的空气让我有些不快呢~
* **好感度-陌生：** 今天会有什么有趣的事发生呢，真令人期待~
* **好感度-友好：** 指挥官，来聊聊天吧，我也想知道我的指挥官是个怎么样的人~
* **好感度-喜欢：** 我吗？我比较喜欢有趣的事情呢，比如骗的指挥官团团转就很有意思~啊哈哈，对不起对不起~
* **好感度-爱：** 指挥官你知道吗，有一种人就是越喜欢别人就越会欺负他的类型~你觉得…我是不是呢~？
* **誓约台词：** 指挥官，你喜欢阿贺野吗？愿意永远和我在一起吗？欸，为什么是由我问？就算是我，处于被动的时候也会害羞嘛~
* **委托完成：** 指挥官，委托组回来了喔？再发呆下去就要错过接她们的时间咯？
* **强化成功：** 顶尖轻巡的实力，请尽管期待吧
* **旗舰开战：** 大家一起加油吧~
* **胜利台词：** 指挥官看到阿贺野的奋斗了吗~？
* **失败台词：** 大意了呢…看来回去之后要特训了…
* **技能台词：** 最新锐之名可不是装饰品哦~
* **血量告急：** 哎呀呀，这下有点不妙了呢~
* **彩蛋台词：**
  * 想欺负长良的话，得先问过我才行呢~
  * 能代，要和指挥官再亲近一点才行哦


### 皮肤1：圣夜的小小捉弄
* **皮肤描述：** 虽然对圣诞节没有什么兴趣，不过，如果是用可爱得新衣服拨弄指挥官的心弦这件事的话，我可是相当感兴趣的呢，呵呵。
* **| login：** 哎呀，指挥官，你是特地来帮我搬礼物的吧，谢谢~
* **| detail：** 指挥官，你觉得，是这个姿势比较好看呢，还是双手抱胸比较好呢？
* **| main_1：** 指挥官，可以请你站到雪地里去吗？想要堆一个和你一样大的雪人呢~
* **| main_2：** 指挥官，工作辛苦了呢~今天晚上就好好休息一下吧……哎呀？以为我又会逗你玩吗？呵呵~
* **| main_3：** 指挥官，你想要什么圣诞礼物呢？啊，不用认真回答也没关系哦，我就是问一问，其实早就已经准备好了~
* **| touch：** 呵呵，虽然逗指挥官玩很有趣，不过，偶尔也想要和指挥官好好相处呢。一会，要一起去看雪吗？
* **| touch2：** 哎呀…？看来这一身衣服还是很有效果的呢~
* **| home：** 呵呵，那么就给再今天也辛勤工作的指挥官一点小奖励吧~


### 皮肤2：约会游戏？
* **皮肤描述：** “真巧啊，你也是来散步的吗？呵呵，我的名字叫做阿贺野，你呢？”……真是的，指挥官，认真一点，我们现在可是在玩邂逅游戏呢，你要假装不认识我才行~
* **| login：** “那个，请问你是一个人吗？那么，可以和我聊聊天吗？”
* **| detail：** 在公园的长凳上，坐着一个正在吃可丽饼，看起来有些寂寞的超可爱女孩子，不主动出击的，也只有指挥官这样的胆小鬼了呢~
* **| main_1：** 你是不是饿了？如果你不介意我咬过的话，我的可丽饼要吃吗？
* **| main_2：** “那个，我可以坐得离你近一点吗？今天的风稍微有些冷呢……”欸，恶作剧？噗，真是的，难得的好气氛全被你搅没了啦…
* **| main_3：** “那个，能告诉我有关你的事情吗？总觉得，我们好像合得来，我想要更多了解一些你的事情呢~”
* **| touch：** “一起去散步吗？”……嗯，等指挥官主动邀请花了我足足5分钟呢，下次请更加主动一点哦~
* **| touch2：** 对才认识不久的人出手，指挥官原来是这样的人啊~
* **| mission_complete：** 任务结束了吗？欸，给我买了可丽饼吗？谢谢~
* **| mail：** 这么多信件，你好像还挺受欢迎呢……
* **| home：** 你的工作似乎相当辛苦呢，那个，不介意的话，要在我的腿上躺一会儿吗？
* **| win_mvp：** 还是和指挥官玩邂逅游戏有意思呢~
* **| feeling5：** 玩这个游戏的理由？呵呵，因为光是欺负的人，不是只会被讨厌吗？但是平时我又会忍不住欺负指挥官，只好才用一些特殊手段了~指挥官有没有更喜欢我了呢？


### 皮肤3：告白的蓝闪蝶
* **皮肤描述：** 虽说正面进攻不是我的一贯风格，不过要是让人以为阿贺野是个只会搞小动作的女人也不好呢…嘻嘻，指挥官听不懂也没关系哦，今晚你只需要陪在我身边就好~
* **| login：** 哎呀，指挥官，难道你是故意来得晚一些想让我焦急吗？
* **| detail：** 虽然做好了心理准备，不过劲敌真是不少…这下要花点心思了（小声）…唔？呵呵，没什么，我只是在想吊灯真华丽呢~
* **| main_1：** 说起来，好像没看到能代的样子呢……唔，那孩子该不会因为不适应这种场所一个人躲起来了吧…
* **| main_2：** 说起来，指挥官的酒量如何？我的话……是呢，我想也不会比指挥官差哦，嘻嘻
* **| main_3：** 指挥官，你的表情很纠结呢~就这么想被我欺负吗？在这种场合捉弄你，就算是我也没有这个胆量哦？
* **| mission：** 指挥官的应酬真是多呢~
* **| home：** 刚从战场回来的指挥官真是威风凛凛呢，我都有些看入迷了……是真的哦~
* **| feeling5：** 觉得我让人捉摸不透吗？呵呵，对我来说，指挥官才是那个让人捉摸不透的人哦？但是，又让人忍不住想要接近你……真是个罪孽深重的人啊，指挥官~
