### 姓名：朝凪
* **和谐名：** 桎
* **编号：** 608
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 给你一拳！
* **持有物：** 大太刀
* **发色：** 灰白色
* **瞳色：** 琥珀色
* **萌点：** 黑丝、大长耳、双马尾


### 角色设定
* 重桜の古参で神風型の一人。
* 尊大で根っこは体育会系、しつけにゲンコツで分からせてくる。
* ただし痛いと言えば力を抜いてくれる寛大さも持ち合わせており、艦船たちにとってはとても頼りになる先輩だ。
* 重樱老油条，神风级成员之一。
* 性情傲慢，骨子里是个喜欢运动重视规矩的人，对敌人动手时也很讲究礼数。
* 不过她也有宽宏大量的一面，对面喊疼的时候她就罢手了，对舰船们来说是非常可靠的前辈。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年09月14日
* **相关活动：** |相关活动=须臾望月抄


### 舰船台词
* **舰船型号：** 神风级驱逐舰八番舰—朝凪
* **自我介绍：** 我是神风型8号舰朝凪。虽然以前被生硬地叫做第十五型，不过后来不知该说是心有灵犀还是说那些家伙承认了我的力量，才给我取了现在这个名字。那么，作为我的指挥官你可得好好振作起来！不然我可要好好的磨炼你的毅力了！
* **获取台词：** 让我瞧瞧……呣，真是个弱不经风的小鬼！我是朝凪，神风型的朝凪！从今天开始我就要当你的部下了。你让我劳神的话我就会戳你，你给我添麻烦的话我就会敲打你。胆敢做出任何不符合指挥官身份的行为，我都会给你肚子来上一拳！
* **登录台词：**
  * 怎么才来啊，指挥官！你都干什么去了……喂喂别无视我啊！
  * 指挥官，太慢了！我、我可是一直在等你哦。好好感谢我吧！
* **查看详情：** 哼，我可是光荣的神风型的一员！如果不学着像周围人一样好好尊敬我的话，我就给你来那么一下子……嗯，你准备了团子，问我要不要一起吃？你、你还挺有眼力见的嘛。
* **主界面：**
  * "怎么？你给我泡了茶？唔，还蛮机灵的嘛……值得夸奖！到时多给你包点压岁钱！
  * 你怎么又出错了！吃我铁拳制裁……你说好痛让我停手？我、我当然没想要真的打疼你。那，为了不打疼你我就给你侧腹来一下下吧！
  * 追风，你把我的鞋子藏哪去了！因为鞋子放的乱七八糟，所以你都给收拾到鞋箱去了？嗯，嗯……那个……对不起……
  * 你说今晚是专门为我腾出来的时间？这、这样啊……你倒是挺有心的。那我就好好期待你的安排啦~
  * 松风，指挥官的烦心事就交给我来处理吧，你不用再担心啦——为什么你露出这种表情！难、难道你觉得我处理不了吗？
* **触摸台词：**
  * 啊，就是那里…嗯～指挥官，你按摩的手法有进步哦。
  * 嗯嗯～就这样～啊疼疼疼！你这不对！那里用的力道应该弱一些……啊疼疼疼疼！
* **特殊触摸：**
  * 干啥呢，你这呆瓜！摸我很好玩是吗……
  * 唔、哼哼！别小看我的魅力哦！……这就结束啦？！
* **摸头台词：** 真、真是耻辱！看我给你肚子来上一拳！
* **任务提醒：**
  * 哼～指挥官啊……任务还剩着不少呢？这可是会积压起来的哦，快点给我处理掉！
  * 嗯，还有任务没完成呢。所以我不是说过了嘛，要是太勉强自己的话难免会有疏漏……我也会来帮你的，慢慢的收拾掉吧。
* **任务完成：**
  * "嗯，这是……这任务不是做完了吗！真是的……报酬放着不管可不行啊！
  * 这个……还有那个……还有那些都完成了！不愧是我的指挥官！
* **邮件提醒：** 指挥官，有寄给你的信呢！不要放着不管，赶紧看看吧！
* **回港台词：** 指挥官啊。你总算回来了……哼，竟敢无视我，胆肥了嘛——没看到吗？我就站在你面前哦！
* **好感度-失望：** 嗯……可别让我太失望了啊。我要说的就这些。
* **好感度-陌生：** 唔。竟然小看我……本来给你来上一百拳也不为过……不过算了，给你的肚子来发猛的这事就算过去了。
* **好感度-友好：** 工作就要干脆利落地解决掉。怕什么，有我在帮你呢，这有什么好头疼的。平时就可以多多依赖我的。
* **好感度-喜欢：** 什么，你说早就做完了？！不可能，你想，以前都是因为我帮你才能这么快……你这只是侥幸！对就是这么回事！
* **好感度-爱：** 哇！……没、没什么。我才没有因为太在意你，所以忽略了手头上做的事呢！我才不会这样呢！我懂了！你就是故意这样来分散我的注意力的是吧！还不快从实招来！
* **誓约台词：** 哼哼哼，你给我戴上这个就是说你想一直依赖我是吧？什么？不是吗？不是想依赖我，而是想被我依赖？谁、谁会依赖你啊！……就算给了我这个也！
* **委托完成：** 喂，指挥官！委托组已经回来了！如果不想被打一拳，就快准备好茶点来迎接吧！
* **强化成功：** 嗯，也许是变强了一点…也就一点而已啦！！
* **旗舰开战：**
  * 让我瞧瞧你有多少实力！
  * 指挥官，好好给这些家伙来点厉害的！
* **胜利台词：**
  * 这就是小看吾等神风型的惩罚！
  * 唔，是不是做得有点过火了？
* **失败台词：** 唔！稍、稍微放些水而已！
* **技能台词：** 看我给你一发厉害的！
* **血量告急：** 就、就这点程度，神风型才不会屈服！


### 皮肤1：午间的风平浪静
* **| desc：** 哈啊……不行不行，不知不觉就睡着了。你也觉得这里海风舒适极了对吧？哼，我可不要被同样差点睡着的你说我在偷懒什么的！
* **| login：** 来得真晚啊。难道是在海边和别的孩子玩到忘乎所以了？
* **| detail：** 又不是整天都要战斗。你要懂得如何放松才是。作为统领舰队、纵横大海之人，你应该懂得如何享受大海的乐趣才对。
* **| main_1：** 如果你被别的舰船迷住了……你知道我什么意思吧？我的拳头可还没生锈哦？
* **| main_2：** 我说啊，指挥官。稍微停下手头的工作，看看海，饮饮茶如何？风平浪静的大海很让人舒心哦？
* **| main_3：** 从刚刚开始就盯着我的肚子看，你怎么了？……啊！难道你……想要报复我以前拳打你肚子的事？！
* **| touch：** 唔，阳光真刺眼……你还别说才这种程度，我可是很容易晒伤的体质哦！
* **| touch2：** 真是头疼啊~我的泳装怎么能这么吸引人呢？
* **| home：** 拿好，毛巾给你。战斗时弄湿头发和衣服也是常有的事，可小心别感冒了。
* **| win_mvp：** 呵呵，对对，就这样多夸夸我！
