### 姓名：卡律布狄斯
* **编号：** 530
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 女仆
* **性格：** 温柔、包容、成熟
* **关键词：** “无论何时无论何处”
* **持有物：** 
* **发色：** 石竹色
* **瞳色：** 灰白色
* **萌点：** 宠溺中带有一丝冒失


### 角色设定
* いつでもどこでもお呼びとあらば即参上し、主をダメにしようとする包容力に振り切りすぎたメイドさん。
* 彼女のご奉仕でダメにならないようにすると……
* 无论何时何地都能即刻应召而来，过度散发出让主人沉湎的包容力的女仆。
* 注意不要在她的侍奉下变成废柴哦……
* （图片中台词：所谓皇家女仆队，正是以优雅的胜利——好疼！未、未爆弹……？）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年01月27日
* **相关活动：** 新春限时建造


### 舰船台词
* **舰船型号：** 黛朵级轻巡洋舰——卡律布狄斯
* **自我介绍：** 我是黛朵级轻巡洋舰，卡律布狄斯。在曾经的大战中秉承着“无论何处，无论什么”的宗旨活跃在各种海域。主人，无论何时，无论什么都请交给我哦。
* **获取台词：** 我是黛朵级轻巡洋舰，卡律布狄斯。十分荣幸能与你见面，主人。希望能与你度过的每一天，都是暖阳和煦的和平时光。
* **登录台词：** 早上好主人。要现在开始工作吗？
* **查看详情：** 主人，出门时穿的披肩需要换新的吗？…啊，那样的话请交给我吧！因为…我可擅长缝纫了呢♪
* **主界面：**
  * 祝您出航一路平安舒适——主人，下次出击请务必带上我哦。
  * 愿今天也能成功完成作战…嗯，主人，今天也一定万事如意哦。
  * 现在没有可以交给我的工作吗…？怎，怎么这样……主人…
  * 真，真的没有我能做的事吗…？让我闲着这种事…真的能被允许吗…主人…
  * 主人~方便的话请换上这件吧——看不到文件了吗？呜呜，对不起…！
  * 主人，一起确认报告吧…因，因为胸部挡住了看不到文字了吗？对不起…呜呜…
* **触摸台词：**
  * 请交给卡律布狄斯吧♪
  * 主人，无论何时无论何处，什么事情都请交给我哦。
* **特殊触摸：**
  * 主人，怎么了？
  * 主人，真是的♡
* **任务提醒：**
  * 主人，来新任务了呢。已…已经知道了吗…？呜……
  * 主人，来新任务了哦。这次可不会再让你说已经知道了…黛，黛朵已经先通知了吗？？
* **任务完成：** 主人，这是报酬，请确认哦。
* **邮件提醒：** 主人，我把新邮件拿来了
* **回港台词：**
  * 主人，你回来了！别累过头了，先好好休息吧~
  * 是的，主人，外衣请交给我~请享用毛巾、温暖的咖啡、以及拥抱———
* **好感度-失望：** 主，主人会抛下大家吗—？？
* **好感度-陌生：** ♪~作为主人的女仆，我无论于何时，无论在何地都会侍奉你的哦~…也、也有造成困扰的时候吗……
* **好感度-友好：** 确实，“无论何时无论何处”这种说法有点夸张了…可是我想着无论何时，只要被主人传唤了都能侍奉…抱歉…
* **好感度-喜欢：** 要是太依赖我的话会变成废人吗？能把主人变成废人，我有那么厉害吗……？
* **好感度-爱：**
  * 有，有节制地把主人变成废人…不对！是只要治愈主人的疲劳对吧~明白了。我会注意的！
  * 让你久等了，亲爱的主人。呵呵，今天也很辛苦呢…来！摸摸头，乖孩子乖孩子~不会再放开你了，请乖乖地被我治愈吧。
* **誓约台词：** 主人…这是？果，果然普通的治愈是不够的吗？！叹气……因为，就算没有这个戒指…啊！这个果然是~可以更多更多地治愈主人的许可对吗？呵呵，亲爱的主人，我当然爱着你哦~
* **委托完成：** 委托结束了。主人，真期待成果呢~
* **强化成功：** 这就是真正的力量！呵呵~
* **旗舰开战：** 防空作战准备好了！主人请退后！
* **胜利台词：**
  * 优雅的胜利，这才是皇家女仆队——疼！哑，哑火了…？
  * 我再说一次好了。咳…优雅地赢取胜利，才是主人的女仆！
* **失败台词：**
  * 抓紧救助！主人，伙伴们就交给我，撤退吧！
  * 不会让你被大海吞没的！抓紧我！
* **技能台词：** 我会冷静应战的！
* **血量告急：** 敌，敌人在哪？？


### 皮肤1：治愈的红闺
* **皮肤描述：** (拍大腿)主人累了吧~？工作很努力了呢~呼呼，快过来这里，让我为治愈一番吧~
* **| login：** 主人真是淘气，这是又跑到哪去啦？让我继续为你掏耳朵嘛~
* **| detail：** 这间房充满了东煌的风情呢~嗯——虽然不懂具体的内容，不过安稳舒适的氛围挺不错的吧？
* **| main_1：** (坐立不安)…啊，不好，被欧若拉酱拜托的衣服还没做完呢…嗯…
* **| main_2：** 哎呀，外面有人呢…是主人！？对不起，刚刚这下闷到你了吗…？？
* **| main_3：** 好的主人，这次掏另一边的耳朵，请躺好…呀？！
* **| touch：** 啊，主人请别乱动哦。
* **| touch2：** 啊…♡
* **| mission_complete：** 任务报酬平安送来了。这下就放心啦~
* **| mail：** “邮件来了哦”——好的，来邮件了呢~之后请确认哦♪
* **| home：** (拍大腿)主人，往这里靠哦~呵呵，你很累吧~
* **| battle：** 这次的不是治愈，而是惩罚哦！
* **| win_mvp：** 那么，回去之后请继续让我治愈你吧。


### 皮肤2：霞辉之华裳
* **皮肤描述：** 欢迎莅临，主人。今天就由我，卡律布狄斯陪伴您吧…啊，刚才只是学着“优雅大小姐”的感觉试着说说看而已！请不要露出这样担心的表情！
* **| login：** 主人，今晚就由您来带领我吧？呵呵
* **| detail：** 嗯…明明没怎么走动，脚却有点疼……穿不习惯的礼服真的辛苦呢。天狼星、还有黑太子她们不要紧吧…
* **| main_1：** 对了主人，今天邀请了谁吗？嗯，不是我想知道，只是被黛朵她们问了而已哦。
* **| main_2：** 鹰，不用这么拘谨也没关系的哦…？难得准备了这么多美味的食物，尽情享用就好了~
* **| main_3：** 天狼星的礼服装扮非常不错呢~主人也看入神了吗？呵呵~
* **| touch：** 要捏捏脚吗？
* **| touch2：** 这身打扮还挺厉害的吧？
* **| mail：** 邮件在・这・里哦？……看，看不到吗？主人？
* **| expedition：** 委托组回来了哦，主人。呵呵~


### 皮肤3：清凉的水花
* **| desc：** 今天治愈的主题是，大海！…应该？呵呵，主人，虽然平时已经看惯大海了，不过今天请想着这是“用来玩耍的大海”，然后好好享受哦♪
* **| login：** 主人~啊哈哈，是的呢♪海边总让人情绪高涨呢~
* **| detail：** 呼……海风真舒服啊，主人。下次和大小姐们一起在这里……嗯…做些什么好呢？比如…篝火之类的？
* **| main_1：** 爱斯基摩人，不要太淘气了哦…
* **| main_2：** 主人，水很浅哦~…啊呀？！刚，刚刚的波浪好大…
* **| main_3：** 晴日朗朗，微风徐徐…真是治愈主人的好天气♪对吧？主人？
* **| touch：** 真想每年都来玩玩呢，主人。
* **| expedition：** 委托组被漩涡吞噬，不知消失到哪去了…骗你的♪看，大家已经回来了。
* **| battle：** 为了主人的安全和胜利，对吧！
* **| win_mvp：** 我并非不擅长战斗呢，呵呵~
