### 姓名：洪亮
* **编号：** 499
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 开朗，活泼
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 天蓝
* **瞳色：** 宝石蓝
* **萌点：** 萝莉、大棉靴
换装：黑色系带胖次


### 角色设定
* 「声高」という意味の名を持つ、グネフヌイ級駆逐艦の一隻。
* 朗らかで元気よく、団結は力なりと信じて努力をして止まないおてんば娘。
* 怒ると「何を起こすかわからない」とは友達のグレミャーシュチの談。
* 名字意为「声音响亮」，愤怒级驱逐舰的一艘。
* 有着开朗且朝气蓬勃的性格，是个坚信着“团结就是力量”而不懈努力的淘气少女。
* 据作为朋友的雷鸣所述，她生气时「不知道会闹出什么乱子」。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年02月25日
* **相关活动：** 破晓冰华


### 舰船台词
* **舰船型号：** 愤怒级驱逐舰—洪亮号
* **自我介绍：** 洪亮不仅和北方联合、也和皇家的同伴们共同执行过任务！还护送过破冰船！另外，还和雷鸣一起救助过货船呢！嗯嗯，希望以后出航都能是好天气~
* **获取台词：** 嘿嘿，指挥官同志你好！我是北方联合的驱逐舰洪亮哦~希望洪亮的加入能给舰队大家带来帮助！
* **登录台词：**
  * 哇！指挥官同志回来得好早呀！唔…不用多休息一会吗？
  * 啊！还不可以来啦！都说了要多休息一下了！
* **查看详情：** 指挥官同志，为什么突然盯着我…难道，洪亮在不经意间做了什么错事吗…
* **主界面：**
  * 指挥官，不可以太偷懒哦，不然的话，洪亮会生气的！
  * 指挥官，不可以太偷懒哦！…洪亮也一起？确实这样就不用生气…啊！还是不可以偷懒啦！
  * 有什么难题的话，就大家一起来攻克吧！在北方联合，我们都是这么做的~
  * 指挥官同志，我的袖子这里很暖和的哦~觉得冷的话，要不要放进来试试？
* **触摸台词：** 乖~乖~唔，指挥官不是想让我摸摸头的意思吗？
* **特殊触摸：** 我要生气了哦，指挥官同志！
* **摸头台词：** 嘿嘿~指挥官同志也对这孩子感兴趣吗？
* **任务提醒：** 先从简单的任务做起吧！指挥官，我也来帮忙！
* **任务完成：** 任务完成！果然团结就是力量呢~
* **邮件提醒：** 有邮件~会是好消息吗？
* **回港台词：**
  * 吃点煎饼补充下作战消耗吧！指挥官同志喜欢加蜂蜜还是果酱？
  * 指挥官今天的作战奖励是…想吃多少煎饼就吃多少！肚子饿了吧~嘿嘿~！
* **好感度-失望：** 指挥官同志…是不听话的坏孩子呀…
* **好感度-陌生：** 指挥官同志是怎么组建起这么团结的舰队的呀？跟我说说嘛~
* **好感度-友好：** 指挥官同志和雷鸣相处得还好吗？虽然看起来有点难以接近，但只要耐心一点，一定能和她搞好关系的！
* **好感度-喜欢：** 指挥官同志，你喜欢浓一点的口味还是淡一点的？下次准备罗宋汤的时候，我会试着贴合你的偏好的！
* **好感度-爱：** 指挥官同志，今天也辛苦了哦！先喝杯热茶暖暖身子吧！要不再吃点煎饼？在那之前——嘿，先拥抱一个吧！
* **誓约台词：** 从戒指那里，源源不断地传来幸福的温暖呢…嘿嘿，谢谢指挥官同志啦~以后也请多多指教哦！
* **委托完成：** 伙伴们带着委托物资回来了哦！
* **强化成功：** 能帮上大家更多就好了~
* **旗舰开战：** 大家团结起来~
* **胜利台词：**
  * 因为大家都很努力才赢的！
  * 指挥官也很努力了！好棒好棒~
* **失败台词：** 好痛…没想到对面也这么团结…
* **技能台词：** 这就是团结的力量哦！
* **血量告急：** 舰、舰装有裂痕了？！
* **彩蛋台词：**
  * 之后再来打雪仗吧！
  * 有种很熟悉的感觉呢！
  * 冷静下来~
  * 一起喝点罗宋汤吗？


### 皮肤1：清晨的呼唤！
* **皮肤描述：** 该起床了，指挥官同志！太阳已经这~~么高了哦！蓝天白云和美好的阳光在呼唤着我们~
* **| login：** 早上好，指挥官同志！这孩子也在跟你打招呼呢
* **| detail：** 哇，指挥官同志是怎样让纸飞机飞得这么远的呀？好厉害~
* **| main_1：** 神速，一直窝在房间里面打游戏可不行！还是要多动一动才行哦！
* **| main_2：** 这东西叫做“千纸鹤”，是长春教我折的哦，嘿嘿~
* **| main_3：** 站在床上的话，这个高度正好能摸到指挥官的头呢~我摸我摸~
* **| touch：** 会不会冷？这么好的天气怎么会冷呢~
* **| touch2：** 指挥官同志，请在那里坐好了！在听我说完之前不准逃跑哦！
* **| headtouch：** 虽然不讨厌被摸头啦…不过也太频繁了吧！
* **| mission：** 指挥官同志，一起加油把任务完成掉吧！
* **| mail：** 有邮件~指挥官同志，快看看吧！
* **| home：** 指挥官同志，睡回笼觉是不好的！快、点、起、来、啦~
