### 姓名：图林根
* **和谐名：** 特鲁德
* **编号：** 545
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 豪爽
* **关键词：** 价值观
* **持有物：** 
* **发色：** 白色
* **瞳色：** 青蓝
* **萌点：** 巨乳、御姐


### 角色设定
* 面倒見がよく、納得できる芯があれば否定しない性格。
* もし相手を否定しないときがあったとしても、それは必ずしも肯定しているわけではなく、
* 不快な思いをさせられた場合には何らかの形で報復されることも…？
* Sigure
* 善解人意，只要对方的言行在原则上可以认同就不会轻易否定。
* 只不过就算没有被她否定，也并不代表着会得到她的肯定，
* 甚至如果让她感到不悦的话还会遭受意想不到的“报复”…？
* （图片中台词：等我准备好“回礼”还会再来的。看着别人赢了就跑，换谁都会不爽，不对吗？）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年04月28日
* **相关活动：** 虹彩的终幕曲、复刻：虹彩的终幕曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 赫尔戈兰级战列舰—图林根
* **自我介绍：** 初次见面时我也说过了，我是铁血战列舰图林根号。怎么，还有别的想知道的么？全部？哈哈，那我们找个能坐着聊天的地方吧，我会从公海舰队开始，慢慢讲给你听的。
* **获取台词：** 你好，指挥官。我是铁血战列舰，图林根。在正式报到之前，先回答我个问题吧。将我招至麾下，打算让我做些什么？…别误会，这不是对您的试探，只是我这个人喜欢把话说明白而已。
* **登录台词：**
  * 嗯，气色不错！希望你能一直保持这个好状态。
  * 嗯，气色不错！看样子，今天我们又能解决不少难题。
* **查看详情：** 一切事件的发生皆有其因果所在。只要不会波及无辜之人，在完全弄清原委之前，我会选择观望。
* **主界面：**
  * 大胆一点，自信一点，把你的观点向所有人表达出来。若是有人向你投以嘘声，我会对那人上一堂名为“尊重”的课。
  * 嗯……关于文件的这个地方，我有一些与你不同的意见。我尊重你最后的决定，不过在此之前希望你能听听我的想法。
  * 怎么，感觉被盯着有些不自在？哈哈，不用那么敏感，我可不是监工，我只是在观察你的处事风格而已。
  * 我不会过多地干涉你的决定——如果以前是出于尊重，那么现在则是源于我对你的信任。
  * 按照你的要求，我找了几个适合我们一起去的地方……我当然知道是观察港区而不是约会，不过，为什么不能二者一起呢？
* **触摸台词：**
  * 我只是个提意见的，真要做决策还是得指挥官你来。
  * ……我的意见也很重要？感谢你的信任，那我就直言了。
* **特殊触摸：**
  * 哼！这是针对你性骚扰的报复。我也没有必要维持你心目中的那个形象吧？
  * 这次我默许了，下次最好先打声招呼。
* **任务提醒：** 有新任务？我的意见是尽快处理了。不过，你是指挥官，以你的安排为准。
* **任务完成：** 任务完成了，需要安排人手去领取报酬么？人选的话你来决定吧。
* **邮件提醒：** 信件来了，最好及时过目一下……一会再看？也行吧，不算特别紧急。
* **回港台词：**
  * 作战辛苦了。你想要休息一会，还是直接投入下一项工作？我都支持你。
  * 作战辛苦了。需要休息还是继续赶工作？我做了两手准备，无论你选哪个我都能帮上你。
* **好感度-失望：** 作为下属，我仍会支持你的行动。不过，你最好不要指望我能给你好脸色。
* **好感度-陌生：** 任何人都不应当干涉你的想法，包括我在内。我会因为立场、价值观或者信息差而对你的观点提出质疑，但我绝不会否定你的发言权。
* **好感度-友好：** 虽然并非所有的决策我都百分之百认可，但我很欣赏你果断的处事风格。身为舰队的指挥官，就该有这样的手腕。
* **好感度-喜欢：** 指挥官，今天你有什么安排…啊，你误会了，我问的不是工作上的，而是更加私人一些的。目的也很单纯，如果我们都有空的话，不如一起喝个下午茶？
* **好感度-爱：** 和你在一起真是令人愉快。不仅是工作上，私下里我们也很相处得来。偶尔有意见不合的时候，也能很快地互相理解。今后，我们之间也会越来越默契吧。
* **誓约台词：** 唯有双方意愿一致时，誓约才得以成立。这意味着，我认可了作为伴侣的你，你也认可了我。也许今后我们还会在大大小小的问题上有诸多分歧，不过只要握着对方的手，就一定都能跨过去的！
* **委托完成：** 委托队回来了。我觉得如果你能亲自慰问她们，港区的士气一定会进一步提升。
* **强化成功：** 嗯，十分感谢。
* **旗舰开战：** 充分的作战准备，已经让我们赢下一半了！
* **胜利台词：** 非常不错，损失远低于预期。
* **失败台词：** 我会准备好相应的“复仇”再来的。输了就想赢回来，不是人之常情么？
* **技能台词：** 胜券在握！
* **血量告急：** 实力不错！但是，想赢我可没那么容易！


### 皮肤1：月下的大清扫
* **皮肤描述：** 你们几个负责地板，然后你们负责窗户。接着是……啊，指挥官，抱歉我正负责这一片的清扫工作，如果有什么事还请等我忙完。感谢理解。
* **| login：** 欢迎回来，指挥官。我要提醒你的是，地有些滑，还请小心。
* **| detail：** 这场景未免也太大了……哈哈，我倒是没意见，就是希望布置场景的人也能来体验一下打扫的感觉。
* **| main_1：** 说起来，这个布景之后要用作什么呢……算了，也不是我该关心的事情。
* **| main_2：** 那位有些面无表情的皇家女仆小姐教给了我一些“扫除”的心得……哈哈，不是你想像中的那个，就是普通的打扫而已。
* **| main_3：** 吕佐夫，我不介意你拿这些啾啾们去玩，你只要之后负责把它们送回明石那里就好。没问题吧？
* **| touch：** 清扫这种琐事不需要指挥官亲自动手。当然如果你想加入的话，我没有意见。
* **| home：** 出击辛苦了，正好我这里的事情也告一段落了。有什么需要帮忙的吗？
