### 姓名：彼得·史特拉塞
* **和谐名：** 佩特菈·斯坦贝瑟
* **编号：** 482
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 德意志杂技师、飞艇控
* **性格：** 严谨
* **关键词：** 时间就是金钱，我的朋友
* **持有物：** 刻刻帝
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 双马尾


### 角色设定
* 空母　ペーター・シュトラッサー
* 鉄血所属、グラーフ・ツェッペリン級航空母艦の一隻。
* 「時間」の概念に拘っており、有意義な時間を過ごせるよう心がけている。
* 過ごし方は有意義であるかどうかは、彼女の「哲学」と「世界観」次第。
* 航空母舰　彼得・史特拉塞
* 所属于铁血的齐柏林伯爵级航空母舰的一艘。
* 过分拘泥于「时间」的概念，无时无刻不在思考如何度过更有意义的时光。
* 至于度过的时间具体是否存在意义，还是要由她的「哲学」与「世界观」决定。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年12月29日
* **相关活动：** 负象限作战


### 舰船台词
* **舰船型号：** 齐柏林伯爵级航空母舰 - 彼得·史特拉塞
* **自我介绍：** 命运多舛的齐柏林伯爵级航母之一,未能经历下水便遭拆除的“B航舰”,就是我。至于“彼得·史特拉塞”这个名字…总比“B航舰”好听,不是吗？
* **获取台词：** 我是未曾真正面世的齐柏林级“B航舰”,如今作为“彼得·史特拉塞”降生于此。时间有限,而需要完成的事情还有很多,让我们直接开始正题吧。
* **登录台词：**
  * 来了吗？好,今天也请加油,高效地完成工作吧。
  * 好好工作吧，无论是你的时间还是我的时间，都不是可以轻易浪费的呢。
* **查看详情：** 时间乃无形之物,却能通过“钟表”这一精密的机械得以让人有直观的认知,确实是件很妙的事情,不是吗？
* **主界面：**
  * 将计划精确到每分钟,就能有效减少在犹豫与抉择中浪费的时间了吧,要试试吗,指挥官？
  * 海因里希,你的训练计划在这里,下次可别再忘了
  * 看着事情在预定的时间内一件一件地完成,确实是件令人愉快的事情呢,呵呵~
  * 我没有打扰你深思熟虑的意思，不过注意下，距离下一个预定计划，只有不到一分钟了哦？
  * 战斗中的加贺，简直像是一只野兽呢。不过我也挺喜欢那样子的
  * 我不止是齐柏林，也是你的伙伴哦，否则的话，我怎么会你身上花费我宝贵的时间呢？
* **触摸台词：** 还未到休息的时间哦,指挥官？
* **特殊触摸：**
  * 若是这样就能提高你的工作效率的话,这也算是有意义的时间花费了吧…
  * （好感为誓约）
* **任务提醒：** 新任务来了,花点时间规划任务吧,会比一股脑地去做要有效率得多。
* **任务完成：** 呼呼,任务的报酬也算对得起我们在任务上所花费的时间了。
* **邮件提醒：** 有你的信件,尽快看了吧,指挥官。
* **回港台词：** 越是精密的仪器,越容易因为维护不当而陷入停摆,人更是如此。别忽略了应有的休息,指挥官。
* **好感度-失望：** 你…不值得我花费时间。
* **好感度-陌生：** 时间宝贵,指挥官,有什么事请尽量简洁地阐述吧。
* **好感度-友好：** 指挥官，你房间的时钟慢了两分钟。不过没关系，我已经把它拆卸下来修理好了。可不能拿“时钟慢了”做迟到的理由了哦？呵呵~
* **好感度-喜欢：** 将大量时间倾注在另一个人身上，是一种极大的“浪费”。无论怎么看，这都是件收益与付出极不对等的行为……是吧？
* **好感度-爱：** 两人都将时间倾注于彼此身上，就能达到相对的“收支平衡”…吗。真是有趣的算法啊。姑且先认可你这种说法吧，呼呼。
* **誓约台词：** 为了不让彼此的时间投入化作泡影…既然你都说到这份上了，这个信物，我就收下。未来还很长，就让我们继续在彼此身上投入更多的“时间”…以及“感情”吧，呵呵~
* **委托完成：** 委托已经完成了,伙伴们的高效率值得赞赏呢。
* **强化成功：** 强化完成,呼呼,度过了一段意义非凡的时间呢。
* **旗舰开战：** 好,就先试试这步棋如何吧。
* **胜利台词：** 嚯？比预计的结束时间还要早一些呢。
* **失败台词：** 花点时间寻找失败的原因,总比因重复犯错浪费更多的时间要好。
* **技能台词：** 时机到了！
* **血量告急：** 事态…还在可控范围之内。
* **彩蛋台词：**
  * 比起毁灭世界，先考虑如何毁灭眼前的敌人如何？
  * 不要冒进，按原定战术行动…喂！
  * 呵呵呵，合作愉快~
  * 咳…稍微静静，别太激动


### 皮肤1：节庆的Chronos
* **皮肤描述：** 据欧根说，这是东方的重樱的节庆正装，上身后意外地感觉还不错呢，呼呼，这种时候，应该说“新年快乐”，没错吧~
* **| login：** 节庆时刻也不忘应做的工作，指挥官，值得表扬。
* **| detail：** 分分秒秒的时间，积累成了年岁的变化，岁月沉淀，终会成就名为“历史”的财富，呼呼，有意思，真有意思~
* **| main_1：** 重樱的习俗里，这时候是要发“压岁钱”的吧，指挥官，你是希望收到我的，还是发给我呢？
* **| main_2：** 即便是节庆，闹腾也要适可而止哦，欧根、海因里希。
* **| main_3：** 齐柏林，一起去重樱的神社参观参观如何？即便不“参拜神明”，尝试下重樱的“甜酒”也是挺好的。
* **| touch：** 之前定制的工作计划中已经将这些节日也计算进去了，所以稍微休息一下也无妨哦，指挥官？
* **| touch2：** 这样就把持不住了可不太行哦，指挥官。
* **| home：** 战术总结交给我就好，后面的事情就不需要你烦恼了。
* **| expedition：** 委托完成了。让我去迎接她们吧，不需要用上你的时间。


### 皮肤2：Weiß Uhrzeiger
* **皮肤描述：** 你要知道，为了换上这身衣服，可是占用了我不少宝贵的时间…就拿你的那份时间来清掉这笔账好了。我会充分享受的，呵呵~
* **| login：** 今晚就由你来负责我的护卫任务了。来，快牵起我的手吧。
* **| detail：** 有空的话就看看书吧。以这种方式去浏览，并体验那些铭刻在时间中的记忆，就如同得到了时间本身一样。
* **| main_1：** “魔女”么……好好看着我。我不会让她夺走你的视线与时间的。
* **| main_2：** Z46，如果要找齐柏林的话就在那边哦。呵呵~真是令人会心一笑的场景呢，你不这么认为吗？
* **| main_3：** 我去拿些饮料。…你也别太摆架子啦，去和别人打打招呼吧。
* **| touch：** 呼…（小声）在晚宴上喝啤酒，果然还是有些奇怪吧…
* **| touch2：** 确实像是你会做的事呢，呼呼♪
* **| mission：** 好像有新的任务了。抓紧把它们处理掉吧。
* **| mission_complete：** 呵呵、这报酬的份量……与所花费的时间相比，还挺让人高兴的不是吗？
* **| home：** 想要我帮你打起精神？这样…那借你膝盖躺一躺？亦或者，胸口借你靠一靠更好？
* **| expedition：** 委托好像完成了呢。我让海因里希去迎接了，那家伙在这里可闲不住。
* **| battle：** 来吧，开始我们的歼灭吧——
* **| lose：** 即使铭刻上你的失败，时间也不会因此停止流动。


### 皮肤3：书房的守护骑士
* **| desc：** 呵呵，虽说是新春佳节……但你不守时也很是让人困扰呢。不过既然你把这间书房特意装修成了东煌风格，我自然也会依你的心意换上这身东煌衣装——难得的二人的“读书会”，我当然要配合氛围好好享受了♪
* **| login：** 终于来了，读书环节要开始了哦——你大可以耐心些……因为今天不会有其他人来打扰我们~
* **| detail：** 在这个场合下特意对我说悄悄话？……（小声）原来如此～这种要求，倒也不是不行哦？
* **| main_1：** 看书中所记载的春节习俗，总感觉还真是复杂呢——不过，节日只要过得开心就好了。
* **| main_2：** 指挥官在读书时，有想过配些乐曲么？……呵呵，不管是古典还是流行，爵士抑或摇滚，我的话都可以哦。
* **| main_3：** 和你一起读完这些书之后…剩下的时间，我们可以一起探讨下人生？或者只要你乐意，这只有我们两个人的时间其实能有更好的利用方式哦♡
* **| touch：** 东煌衣装穿在身上的舒适感，即使稍微用手触碰一下也能感觉出来吧。
* **| touch2：** 您打算做点更有“意义”的事，我懂的哦，呼呼♪
* **| home：** 嗯~在节日也要忙碌，辛苦了呢……膝盖借你躺躺？当然没问题，顺便再加套放松的按摩好了。
* **| expedition：** 一起去迎接伙伴们？当然没问题，只要是和你在一起的时间这点事不算什么
* **| battle：** 正月的钟鼓已经鸣响——出击！
* **| feeling5：** 倾注时间，收获爱侣陪伴……既然我倾注了这份良宵，是不是也能从你这里收获一些值得我如此付出的东西呢？呼呼，能够一起度过的时光当然重要，但是还要给出一些只有你才能给出来的珍贵之物——
