### 姓名：新泽西
* **和谐名：** 花园
* **编号：** 068
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** '''Black Dragon'''
* **性格：** 随性，自信，活泼开朗
* **关键词：** BIG·J
* **持有物：** 黑龙之炎
* **发色：** 淡螺钿紫（也可以写作“螺甸紫”）
* **瞳色：** 星蓝
* **萌点：** ✪'''ω'''✪、黑丝、长手袋


### 角色设定
* ノリよくカッコよくポジティブなアイオワ級戦艦。
* 「最大最強のブラックドラゴン」……と本人が冗談半分で自称しているが、それに相応しい戦力を備えている。
* 爽朗而帅气，积极的衣阿华级战列舰
* “最大最强的黑龙”，这虽然是本人半开玩笑的自称，但具备着配得上这一称号的战斗力。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年05月27日
* **相关活动：** 镜位螺旋、复刻：镜位螺旋


### 舰船台词
* **舰船型号：** 衣阿华级战列舰 - 新泽西号，舷号BB-62
* **自我介绍：** 我是白鹰战列舰，最大最强的Black Dragon——新泽西号。这可不是什么自夸哦，或者说，“世界最强”也不为过呢~只要充分认识我了，关于这个话题的疑惑你很快就会打消的~
* **获取台词：** 白鹰战列舰，最大最强的Black Dragon，新泽西登场！见识下我的力量吧！开玩笑的~指挥官喜欢这样的感觉吗？
* **登录台词：**
  * 欢迎回来。需要帮忙制定工作计划吗？或者，你对此已经胸有成竹了？
  * 欢迎Honey~♪今天要从哪个任务开始做起呢？
* **查看详情：** 装备检查完毕，各系统运行正常，辛苦你了——啊，难道是看着迷了~？我倒是不介意？反正~指挥官就喜欢这样的吧~？嘻嘻~
* **主界面：**
  * “衣阿华对大和”么……确实是一个热门的话题呢。呵呵，人们就是热衷这样的，不是吗？
  * 我也想和大和和武藏她们打一次呢。Honey觉得谁能赢呀？
  * 喜欢的饮料是果汁哦。青苹果汁、橙汁我都推荐，汽水的话也OK。咖啡…感觉不太行？
  * 就算是Honey，也不能随便插队哦？接下来是我的冰激凌，你要口渴的话就喝点果汁忍忍吧~
  * 秘书舰该帮指挥官完成多少工作呢……我个人认为，40%吧。毕竟，如果我做了太多事的话，是不是就有点喧宾夺主了？
  * 这件事……指挥官说的也有道理呢…那么接下来听听我的方案吧？
  * 航空母舰的时代啊……那可不好说。既然航空母舰会发展，谁又说得清战列舰会有什么变化呢~
  * 白鹰的“Big J”，最大最强的“Black Dragon”就是我啦！……唔，是不是有点太浮夸了？
* **触摸台词：**
  * 如果是有任务，我当然义不容辞。至于别的请求，可就要额外收点报酬了哦？开玩笑的~
  * 正好，Honey帮我买下这个~…不行？
* **特殊触摸：**
  * 指挥官，你已经处于“被动”了哦，各种意义上的~
  * 我知道的哦，你就喜欢这样的事情对吧~哈哈哈♪
* **摸头台词：** 摸完了吗？好，那就乖乖坐下，该轮到我摸了~
* **任务提醒：** 你接下了这个新任务吗？好，让我们一起解决掉吧。
* **任务完成：** 既然重要的任务已经完成了，不如就休息一下吧？凡事都分下轻重缓急，会比较轻松哦？
* **邮件提醒：** 有新的邮件哦。哈哈，果然你很期待有人来信嘛~
* **回港台词：**
  * 看下刚刚的战斗报告吧~谁先说~？你先就好？那我就一边吃着冰淇淋一边洗耳恭听咯~
  * 出击辛苦啦！首先是回家的啾？~……嘻嘻，就是这样~接下来就开始战斗总结吧♪
* **好感度-失望：** 啊，让女孩子落泪可不行啊，指挥官。你该好好反省下自己了！
* **好感度-陌生：** 彼此疏远的话会心生顾虑啊，或许像这样……身体上的接触能让你放下心来？哼哼~这样就能更亲近了不是吗？
* **好感度-友好：** 不知不觉间，大家也熟络起来了呢~下次想聊什么？舰装技术？还是日常生活？……欸，我来选吗？
* **好感度-喜欢：** 嗯？你怎么一脸疲倦的样子……果然是超负荷工作了吧？来，躺这里，这次就让我照顾你吧。嗯哼…就把我的大腿当成你临时的枕头吧~指挥官就喜欢这样的感觉吧~？
* **好感度-爱：** 主动一点的新泽西和被动一些的新泽西，指挥官更喜欢哪一种呢？——停~我会在接下来的时间里慢慢确认的，所以不用急着回答~嘻嘻，指挥官就喜欢这种被吊着胃口的感觉吧~？
* **誓约台词：** 你的想法，已经全部传达给我了。如果指挥官不嫌弃的话我当然也没问题哦~？既然如此，我也要再向指挥官告白一次才对吧？嘻嘻，这才叫彼此都要多多为了对方着想嘛♡
* **委托完成：** 委托队已经在港口了。走吧，你的慰问对她们来说便是最大的鼓励哦~嘻嘻
* **强化成功：** 也许战列舰会过时，但衣阿华级可不会哦。
* **旗舰开战：**
  * 全员，一级战备！要上了哦！
  * Honey在看着哦！战斗开始！
* **胜利台词：** 我们正锐不可当地向着正确的方向航行——哼哼，大家都喜欢这样的感觉吧？
* **失败台词：** 不敢相信，我们居然被敌人压制住了……在找出还击的方法之前，我是不会休息的！
* **技能台词：** 火控系统，瞄准目标！
* **血量告急：** 不用慌，我已经想出控制局势的办法了。
* **彩蛋台词：**
  * 口径更大的“衣阿华”？不，好像有点不同……
  * 航空战就拜托你们了。
  * 没有人能够阻挡我们的意志！
  * 哦？是意料之外的对手呢。有趣~
  * 白鹰的英雄啊，一直以来辛苦你了！


### 皮肤1：跃动的舞台时间！
* **皮肤描述：** 一、二、跳！嗯，这把感觉不错~指挥官，这次我能拿多少分呢？肯定是100分吧~毕竟，指挥官就喜欢这种的不是吗~？
* **| detail：** 看入迷了吗？看入迷了才正常吧？指挥官以为我是谁啊~哈哈哈♪
* **| main_1：** 哇，那边那位，挡住视线了！真是的，明明指挥官现在所处的角度是最适合看我跳舞的…
* **| main_2：** 灯光Come on！见识下白鹰的black dragon，新泽西的热舞吧~
* **| main_3：** 偶像什么的，不觉得很有意思吗？像这样…我是来自兔兔星的新泽西哦！…唔，好像不太对…（气馁）
* **| main_4：** 这个舞当然是只给指挥官和伙伴们看的啦，不然我怎么会这么努力练习呢？
* **| touch：** 求指导求建议！直接点表达下想法就好？
* **| touch2：** 虽然…不是禁止触摸啦…但还是稍微考虑一下时间和场合吧？
* **| home：** 比起跳舞应该先看战斗报告吗？知道啦~看我旋转跳跃——哎？刚才那非常完美？
* **| skill：** 咆哮吧！黑龙之炎！哈哈哈♪


### 皮肤2：【誓约】白雪之仪
* **解锁：** 最强最大的…不对，是最可爱最美的婚纱装扮新泽西登场！哼哼哼~看入迷了吧？毕竟是Honey，肯定被我迷得不要不要的了~
* **| login：** 你来啦Honey♪今天也要加油工作哦！
* **| detail：** ♪~在津津有味地看着什么？当然是看Honey啦~难道只准你看我看到出神，不许让我看你看到发呆吗？呼呼~♡
* **| main_1：** 毕竟穿着这身战斗…肯定没问题~Honey应该挺喜欢这种的吧，战斗新娘之类的♪
* **| main_2：** 不然让提康德罗加拿些冰淇淋过来吧~今天就决定是草莓口味的好了！Honey你也没问题吧？
* **| main_3：** 工作很努力了呢，很了不起哦~乖孩子摸摸头~这样就能继续下一项工作了吧？
* **| touch：** 怎么啦Honey？啊，是想让我摸摸头了吗？
* **| touch2：** 我知道的哦，你就喜欢这样的事情对吧~哈哈哈♪
* **| mission：** 任务任务…Honey，接下来要做的是什么？
* **| mission_complete：** 任务完成♪领取报酬交给我，Honey就休息吧！…欸，还没到休息的时候么？啊哈哈……
* **| home：** 出击辛苦了！（啾）这是“欢迎回来之吻”哦，你喜欢这种对吧♥
* **| expedition：** 委托组回来了哦。Honey也要一起去迎接吗？
* **| battle：** 以双倍的速度上了哦！
* **| win_mvp：** 这是为了庆祝胜利的抛花哦♪哈哈哈，我早就想尝试一次了~
* **| lose：** Honey才不会因为这种事情垂头丧气的…！
* **| feeling5：** 主动也好，被动也好，Honey就是我最喜欢的Honey，这点是永远不会变的哦。今天会让Honey看到我不一样的魅力的~再一次迷上我吧，哼哼~
* **| skill：** Honey，看着我哦♪


### 皮肤3：盛夏的闲暇
* **| desc：** 好热…Honey不要紧吗？没热趴下吧？我分你点饮料，你能帮我涂下防晒吗？呵呵，Honey喜欢这种的对吧♪
* **| login：** 好热啊一一盛夏的阳光真是到哪儿都毒……Honey有涂防晒霜之类的吗？总之涂了比较放心~哈哈♪
* **| detail：** 怎么了？啊，难道这泳装打扮让你看入迷了？不过既然是我，Honey看呆了也是理所当然的♪以及~选了这件泳衣的Honey,真是非常有眼光呢♪
* **| main_1：** 芦荟也有防晒效果？ Honey，拜托了！哇，这个黏黏滑滑的感觉…呀！？
* **| main_2：** 嗯…想吃冰淇淋了…Honey也来一根吗？没事没事，白鹰的大家都带了冰淇淋来哦？
* **| main_3：** 之后去卡莉永那里吧？晒晒太阳是好，不过也想在稍微凉快的地方躺着休息♪就交给Honey决定啦~
* **| touch：** 就拜托你好好涂啦！ Honey♪
* **| touch2：** 呀！？真是的Honey，虽然我知道你喜欢这种啦…///
* **| home：** 出击辛苦了！咦，Honey是不是晒黑了？哈哈开玩笑的！来，饮料给你，慢慢休息吧♪
* **| expedition：** 委托组已经回来了呢！…还没涂完？诶——
* **| battle：** 我是不会让别人弄哭Honey的！
* **| feeling5：** 这边结束后由我来帮Honey涂哦！慢慢地，仔细地，把凉冰冰，黏糊糊的东西都——啊哈哈♪想着Honey会喜欢这种感觉，感觉怎么样？


### 皮肤4：Let's Dance！月下起舞！
* **| desc：** 呼~收尾的动作可真难啊，不过根本难不倒我啦！Honey~我跳得怎么样啊~？Honey？已经完全看入迷了吗？哈哈哈♪~
* **| login：** 欢迎准时赴约的Honey~♪嘻嘻，看你的表情，我准备的惊喜很成功呢~！
* **| detail：** 好奇这些布景么？当然是我亲自布置的啦~这种东西可难不倒最大最强的Black Dragon哦~！当然，还得感谢定安特供的这些布景道具啦！
* **| main_1：** 嗯~这个花香~不知道有没有这个口味的冰激凌呢？应该会很好吃吧！
* **| main_2：** 准备了多久？嗯……好像还蛮久的……不过只要Honey喜欢，一切都是值得的~！
* **| main_3：** 饰品和飘带怎么缠在一起了？Honey帮我解开吧，拜托了！……离得那么远肯定看不清吧？再靠近点吧♪
* **| main_4：** 看来Honey很喜欢我这身衣服呢？那通常新泽西和东煌风新泽西，Honey更喜欢哪一个呀~？……怎么还犹豫起来了？回答当然是“都喜欢”啦！
* **| touch：** 果然晚上还是有些冷吧？来，抱抱~♡！
* **| touch2：** 呼呼~这么有感觉么？看来这身装扮Honey很喜欢呢♪
* **| headtouch：** 这个……叫做发髻吧？编起来还挺麻烦的！
* **| home：** Honey，别只是站着，来一起跳舞吧！不会也没关系，我教你嘛~来，手给我，一起转圈吧~哈哈哈♪
* **| feeling5：** 东煌好像有句诗，叫 人有什么……月有什么……这样的诗句呢！不过在我这里，可是永远不会缺的满月哦！所以我也会永远、永远跟Honey在一起的♡~！
