### 姓名：江风
* **和谐名：** 茳
* **编号：** 288
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 重樱神子（长门）的护卫、钓鱼佬
* **性格：** 冰美人
* **关键词：** 战争、理想
* **持有物：** 剑
* **发色：** 银灰
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 格格不入的驱逐、反差萌、黑白配、兽耳、呆毛、膝上袜（黑丝）


### 角色设定
* ====官方====
* [[文件:江风SD小人.gif|link=]]
* ；校正：Aya
* 做事不讲方法，虽然有着'''「战场上没有绝对正确」'''这种冷淡的思考方式，
* 心底却憧憬着人类的'''「梦想」'''。
* 与一开始建造的白露级外观有很大不同。
* ====补充====
* 江风拥有高超的战斗技巧，也有着不同于其他重樱小学生的成熟的心智——
* 战争的残酷麻木了伤痛，死亡变成一种仁慈，理想主义被彻底唾弃。
* 江风暂时将自己的内心封闭起来，不会有信件，也不会他人建立亲密关系。
* 闲暇时会独自去钓鱼，在片刻宁静中，逃避炮弹的呼啸，可爆炸声依然在脑海里回响………
* 注：在换装间奏·黑白的台词中，江风看上去已经开始慢慢融入港区的集体，和大家玩到一起去了真香.jpg。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年06月07日
* **相关活动：** 墨染的钢铁之花


### 舰船台词
* **舰船型号：** 白露级驱逐舰九番舰——江风
* **自我介绍：** 准确地说，我是改白露型，也就是海风型三号舰，和其他三个姐妹组成了24驱。所罗门海…吗，确实是充满回忆的地方啊…铁底湾、北安普敦…还有最后的沉没…
* **获取台词：** 我叫江风，白露型的江风。我对友好相处没什么兴趣，所以请多指教就免了吧
* **登录台词：** 今天也会是一成不变的一天吧
* **查看详情：** 我挺喜欢的钓鱼的，因为钓鱼的时候能够放空身心，什么都不去用想
* **主界面：**
  * 炮弹乃凶器，战斗是为了毁灭对手，无论说什么漂亮话也无法掩盖这一点
  * 有什么问题可以去问神通大姐，她懂得多，我……和川内比较像吧
  * 这支舰队里，欢乐的家伙还真多啊……
* **触摸台词：** 秘书舰的工作？本来我也不是喜欢才会擅长战斗的，作为秘书舰也一样吧
* **特殊触摸：** ……无聊透顶
* **任务提醒：** 新任务来了…..嗯？难道你希望我这时候也说些有的没的吗？
* **任务完成：** 任务奖励，虽然没什么值得期待的，但还是领一下吧
* **邮件提醒：** 有你的信。我？这种东西跟我无缘呢
* **回港台词：** 一场战斗结束后会发生什么？当然是下一场战斗
* **好感度-失望：** 你果然没有超出我的期待呢，指挥官
* **好感度-陌生：** 战争不存在善恶美丑。在我看来，我们和敌人一样丑陋
* **好感度-友好：** 指挥官也是经历过战场的人，为什么还能够相信那些天真的东西呢？正义、爱、与和平什么的……
* **好感度-喜欢：** 我最讨厌的，是不愿正视现实，一味高喊着理想与信念的天真愚昧…指挥官，你不会变成那样的人吧？
* **好感度-爱：** “心怀信念，终能理想化作现实”…吗，哼，真是老套的说辞…不过如果是你的话…
* **誓约台词：** 没想到会和指挥官走到这一步…和你一起久了，我也开始相信天真的理想了…让我变成这样，你可要好好负起责任哦——
* **委托完成：** 委托完成。报告书，别忘了确认
* **强化成功：** 变强的感觉…并不坏
* **旗舰开战：** 斗争……从未改变
* **胜利台词：** 所罗门，是你在呼唤着我吗……
* **失败台词：** 没有沉…吗，也不知道算好事还是坏事
* **技能台词：** 放轻松，痛苦只有一瞬间
* **血量告急：** 这点伤…不过是家常便饭
* **彩蛋台词：**
  * 这次站在同一边了吗…也好
  * 长门大人，请小心
  * 我会配合你们的作战方式…！


### 皮肤1：间奏·黑白
* **皮肤描述：** 嗯，轻便的衣服对战斗更有帮助，非常感谢，指挥官——穿起来很好看？谢、谢谢…
* **| login：** 今天，也许会有什么不一样的事发生呢
* **| main_1：** 在战场上只需挥舞凶器，消灭敌人。剩下的，等战斗结束再去思考吧
* **| main_2：** 川内，要不要来对练一下？裁判…就让神通大姐和指挥官来好了
* **| main_3：** 有这么多欢乐的同伴，其实也不错呢…
* **| touch：** 嗯？指挥官也想练剑吗？就让我好好锻炼一番——欸？不来了吗……
* **| touch2：** 呼…还差一点，指挥官的手就要和身体分开了呢…


### 皮肤2：【誓约】美梦构造论
* **解锁：** 这就是你的梦想…吗。嗯，既然早已发誓要陪伴你到最后，在你理想的身侧自然有我的位置。今后也…要在一起
* **| login：** 今天也是平凡无奇的一天呢。不过，只要是在你身边的幸福时刻，就算平凡，也无妨吧…
* **| detail：** 偶尔也要去看看长门大人。和我不一样，你的话，应该能为她排解不少寂寞吧。…没关系的，我知道你也会来看我的
* **| main_1：** 用于斩人的利刃亦可救人。活人剑——这是我现在的目标
* **| main_2：** 你啊，头脑和腕力无论太偏向哪一方都不是什么好事哦。追求极致之人就应当文武双全——啊哈哈，这是从那珂那里现学现卖的
* **| main_3：** 舰队里有很多愉快的小伙伴呢，指挥官也是其中的一员
* **| touch：** 秘书舰的工作？我对工作没有特别的好恶，不过，只要是为了你，无论是什么我都乐意去做
* **| touch2：** ……果然，还是比不上其他人吧……
* **| headtouch：** 怎么？
* **| mission：** 新任务来了。适当地边聊会边确认下吧？
* **| mission_complete：** 任务报酬来了。如果是值得期待的奖励…就好了
* **| home：** 战斗结束以后…总有我在这里等着你。不用担心
* **| battle：** 我会为了那个人而战…！
* **| win_mvp：** 指挥官大人、长门大人，还有大家都在等着我——我是绝不可能在这里倒下的
* **| feeling5：** “心怀信念，终能理想化作现实”——嗯，一起加油吧。我把一切都托付给你了
