### 姓名：Z25
* **和谐名：** 妮可
* **编号：** 237
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** Z23厨
* **性格：** 认真、强势
* **关键词：** 以玩偶为伴
* **持有物：** 安可先生（玩偶）
* **发色：** 粉
* **瞳色：** 黄
* **萌点：** 肉感十足、制服、双马尾、机械爪小斯佩、腿玩年


### 角色设定
* 人前では真面目・強気に振る舞っているが、本当は寂しがり屋で、/ '''在人前看上去很认真、强势，其实很容易寂寞'''，
* 話し相手のぬいぐるみ「アンカーさん」を持ち歩いている。/ 总是带着的名为'''“安可先生”'''的玩偶和并他说话。
* 同型艦のZ23を「ニーミ姉ちゃん」と慕っており、/ 称呼同型舰Z23为'''“23姐”''',
* 自分の愛称もZ23にちなんで「ニコ」にしている。/ 自己的昵称'''“nico”'''也和'''Z23'''有关。（注：日语中的'''“ニコ”'''与'''“25”'''谐音；与Z23有关是指Z23的昵称'''“ニーミ”'''与'''“23”'''谐音，Z25模仿了这种起昵称的方式）
* *（翻译：{{用户|丩卩夂忄}}）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年06月28日
* **相关活动：** 复刻：异色格作战


### 舰船台词
* **舰船型号：** 1936A “纳尔维克”型驱逐舰—Z25
* **自我介绍：** 从Z23姐开始，我们就都以代号称呼了。不过对我来说，无论被叫做什么，身处何处，我都会履行好自己的职责的！
* **获取台词：** 1936A型驱逐舰Z25到任，请放心，我会尽全力去战斗的。
* **登录台词：** 按时到位了呢。那我也要打起精神了！
* **查看详情：** 安可先生，我要怎么做才能像姐姐那样优秀呢……
* **主界面：**
  * Z23姐……现在应该正在认真看书吧……
  * 科研计划……委托安排……唔唔，现在可不是犯困的时间……
  * 这个吗？这，这个真的只是一个普通的玩偶而已啦！
* **触摸台词：** 呼…啊！对不起，我不应该发呆的…
* **特殊触摸：** 呜！……如果你是故意的话，小心我的拳头！
* **任务提醒：** 拖欠任务可不行呢，赶紧完成它们吧！
* **任务完成：** 任务完成了。怎么样，下一步的计划想好了吗?
* **邮件提醒：** 有新的邮件…..要是错过重要的讯息的话可就不好了
* **回港台词：** 大家都辛苦了呢，趁这个时间检查一下装备的状态吧
* **好感度-失望：** 安可先生……我想离开这里……
* **好感度-陌生：** 虽然我和指挥官说了让他放心，但是我还是有点担心自己会做不好，融入不了这新地方……安可先生，我能做得好吗？
* **好感度-友好：** 现在大家都觉得我是一个认真、负责的人，都愿意和我一起出击，执行委托。指挥官也觉得有我在就能放心了。安可先生，我做到了呢！
* **好感度-喜欢：** 最近，我感觉我变得越来越在意指挥官了。在他身边的时候，总感觉很难静下心来。安可先生……我该怎么办才好……
* **好感度-爱：** 喜，喜，喜……啊，还是不行啊。对不起呢，安可先生，让你扮演指挥官陪我练习了这么久。果然还是算了吧，现在这个样子其实也蛮好的……欸，等等，指，指挥官？
* **誓约台词：** 原来，我和安可先生说的话你都听到了吗……呜呜，我真的是个笨蛋……但是，指挥官给了我这个，我真的很开心。不，不许反悔哦！
* **委托完成：** 委托组已经在港口待命了。要我去接应她们吗？
* **强化成功：** 变强的话，就离Z23姐更近一点了呢。
* **旗舰开战：** Z25，正在搜索敌舰！
* **胜利台词：** 不错，就照着这个感觉继续吧！
* **失败台词：** 这次的战斗……得认真检讨才行……
* **技能台词：** 目标锁定！
* **血量告急：** 还可以再坚持一会……
* **彩蛋台词：** 姐姐，一起努力吧！


### 皮肤1：暑夏的海风
* **皮肤描述：** 即使是在海边也不能掉以轻心！指挥官，准备活动做充分了吗？
* **| login：** 呼……很久没有享受过如此舒爽的风了。
* **| detail：** 安可先生也要晒下太阳呢，不然就要发霉了……
* **| main_1：** 要打排球吗？还是游泳？我可是不会输的！
* **| main_2：** 拿出点气势来！这就累了的话可不行啊。
* **| main_3：** 是时候让皇家的人见识下铁血的战术和配合了呢，哼哼~
* **| touch：** 我还没累呢，用不着帮我按摩—唔，还蛮舒服的……
* **| touch2：** 你这家伙，给我沉到海底去吧！
* **| home：** 指挥官，你又在盯着哪个女孩子看呢？
