### 姓名：白凤
* **和谐名：** 䳆
* **编号：** 703
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 大凤的妹妹
* **性格：** 高雅才女、冷冽、狡黠、难以捉摸
* **关键词：** 呵呵
* **持有物：** 武扇
* **发色：** 银白
* **瞳色：** 金
* **萌点：** 占有欲、白毛、连体白丝、老奸巨猾


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年09月12日
* **相关活动：** 起舞于天原之上


### 舰船台词
* **舰船型号：** G14型航空母舰——白凤
* **自我介绍：** 贵安，我是重樱所属，G14型航空母舰——白凤。穿越浮世绘般绮丽的幻想，终于来到您的身边。请您褪去衣物，让我为您熏一身清雅之香吧~
* **获取台词：** 白凤，恭候已久了~燃香，迎贵客，这是古已有之的待客之礼。能与指挥官大人在此相逢，真让人心生欢喜~
* **登录台词：**
  * 贵安，指挥官大人。今日为您调配的，是“朝露”之香……请品鉴这份转瞬即逝之美吧。
  * 日日如此，您总会回到我身边的，对吧？无论现在还是未来，是生或死……
* **查看详情：** 指挥官大人，白凤正在压灰形呢……嗯~用香押把香灰压成灰山，然后塑形……怎么样好看吗？呵呵，指挥官大人看得太认真了哦……
* **主界面：**
  * 指挥官大人，您认为须臾生命间何时最美呢？是初绽的花，繁茂的叶，还是飘落的叶？……呵呵，我倒是想看看寂灭之时呢，说不定最是动人……
  * ……哎呀，那些可爱的小动物总是离我远远的呢，就像在害怕一样……到底是什么原因呢？
  * 真美……呵呵，我不小心让茶筅掉进火钵了呢。指挥官大人请看——这些竹丝蜷曲的姿态……像不像在跳最后一支舞？
  * 指挥官大人似乎和家姐关系不错呢？……呵呵，是吗。但我想……宠物与人，终究没有人与人更相配呢。
  * 我很高兴您愿意一直陪在我身边。唯有这项约定，我不接受任何反对意见哦……
  * 您是不会离开我的……为什么说得这么笃定吗？呵呵，这是白凤的秘密……
  * 我确实收藏过一些精美的瓷器，它们完美得令人窒息，但只要轻轻一碰就会碎成华丽的渣滓呢……
  * 困了吗，指挥官大人？那就让我来哄您入睡吧……别担心，正在抚摸您眼眸的，是我的手哦。……睡吧，睡吧，我心爱的、珍爱的、挚爱的……你。
* **触摸台词：**
  * 哎呀，指挥官大人喜欢白凤身上的香气吗？那您知道，白凤身上哪处最香吗？呵呵呵……
  * 那些天气啊、季节之类的客套话我已经听腻了，指挥官大人……我们来做些不一样的事情吧？
* **特殊触摸：**
  * 指挥官对白凤感兴趣吗？呵呵……
  * 指挥官大人，请填满我内心的空洞……
* **摸头台词：**
  * 指挥官有在好好地珍惜白凤哦，呵呵呵……
  * 嗯……这样还不够呢，白凤想要更多、更多……
* **任务提醒：** 新任务来了呢，如果是仪式相关的事务，请尽管吩咐白凤~
* **任务完成：** 如此便算完成了~作为辛苦工作的奖励，请允许我为您熏燃新香~
* **邮件提醒：** 新邮件来了哦，已经帮您熏过香了~这香味合您心意吗？
* **回港台词：**
  * 您回来了。白凤不在的这些时间，您会不会觉得无聊呢？可有片刻的光阴能感知到……白凤对您的思念呢？
  * 欢迎回来，指挥官大人。您身上……（嗅嗅）似乎染上了陌生的香味呢？就让白凤来帮你恢复纯净之身吧~
* **好感度-失望：** ……您曾是如此完美，如今却似那十六夜之月……真是，太棒了
* **好感度-陌生：** 听说家姐给您添了不少麻烦，但请您放心，我的香氛会把所有坏东西都熏走哦~
* **好感度-友好：** 今日天气晴朗，最适合游园赏花。不知白凤是否有幸能与指挥官大人同行呢？
* **好感度-喜欢：** 啊……嗯……白凤身上残留着指挥官大人的气味，怎样才能留住这缕淡香呢……对了，只要能将您始终留在我的身畔就好了……
* **好感度-爱：**
  * 待在指挥官大人身边，白凤就不会感到孤独……这到底是为什么？是因为您的手指？是您的视线？您的嘴唇？还是您的……一切？白凤想将您留在身边，永远永远……
  * 我呢，憧憬着指挥官大人的一切……您的手指、您的视线、您的嘴唇……不可思议的您，我深爱的人，到底是由什么构成的呢？请向我揭示这一真相吧~
* **誓约台词：** 我好开心，好开心，指挥官大人果然牵挂着我呢……嗯？您是不是开始困了呢？那就再睡会儿吧——我会陪着您……就在这静悄悄的，黎明前的永恒之夜……
* **委托完成：** 要去迎接委托队了嘛？白凤已经备好了迎接仪式，愿与您一同前往~
* **强化成功：** 白凤的礼仪，无可挑剔……
* **旗舰开战：** 您的光芒将照亮至深的黑夜——
* **胜利台词：** 不会哭也不会笑，永远安眠于深海吧♪……
* **失败台词：** 今日的天气，不利于战事呢……
* **技能台词：** 睡吧，睡吧，痛痛飞走了♪……
* **血量告急：** 这才是白凤最美的时候哦~
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|大凤}}姐姐，难得一同战斗，你不开心么？
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|云仙}}云仙大人，贵安，一同展现风雅的战斗吧。


### 皮肤1：缭乱之花的忍者游戏
* **| desc：** 不愧是白凤的主公大人，不仅能轻易俘获行刺的忍者，更有着这般以德报怨的胸襟……那么，就请不要拒绝想留在您身边的我了，好吗？主·公·大·人……
* **| login：** 被主公大人压制得太狼狈了呢，您想好该怎么对我负责了吗？……释放？这可真是令人意外的选择……
* **| detail：** 这次是白凤在身份选择上失误了呢……下次就让白凤当个“爱而不得、郁郁投毒的尊贵夫人”如何？呵呵，游戏而已，指挥官大人可不要太当真了~
* **| main_1：** 主公大人觉得，像白凤这样失败的“刺客”，还有改进空间吗？比如潜入技巧？……呵呵，先把杀意藏起来吗？这确实是我的失误……
* **| main_2：** 为什么能轻松找到您的位置？我留在您身上的香气可不会骗人啊，主公大人~
* **| main_3：** 能用来捆住白凤的绳子，还剩这么多呢……主公大人，不要浪费了白凤的心意哦……~
* **| main_4：** 呼……呼……难道就没有回旋的余地了吗，明明白凤已经对主公大人毫无保留……
* **| touch：** 抓住您了，主公大人~呵呵，您不该这样毫无防备地靠近呢……
* **| touch2：** 主公大人现在是白凤的俘虏了呢，呵呵……
* **| headtouch：** 白凤博得您的欢心了吗~
* **| mission：** 主公大人，新任务来了哦，只要能在您身边，白凤就一定会给您帮上忙的~
* **| home：** 您回来得真快……哎呀，这把刀怎么出鞘了？真危险，赶紧合上吧……但如果白凤以死相逼，想必主公大人也会心软地同意我留下吧？
* **| feeling5：** 原来如此呢，我的“刺杀”行动之所以会失败，是因为主公大人早已将白凤的心……彻底看穿了吗？那么，即使此身化作灰烬，这份情意也会永远延续下去……对吧？
