### 姓名：狐提
* **编号：** 091
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 犬
* **性格：** 天性
* **关键词：** 猎狐犬
* **持有物：** 头顶飞盘
* **发色：** 深橙色
* **瞳色：** 石蓝
* **萌点：** 分叉呆毛、铃铛项圈、巨乳、过膝袜


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** F级驱逐舰—狐提，舷号H69
* **自我介绍：** 我是皇家海军F级驱逐舰狐提，也被称为猎狐犬。相对其他姐妹，首次进行了专门的放大设计，所以会发育的更加好一些哦！嘿嘿……
* **获取台词：** 狐提号参见指挥官！欸……为什么没有九条尾巴？因为我又不是狐狸啊……总之以后请多多关照啦！
* **登录台词：** 指挥官~嘿嘿，今天我们要做点什么有趣的事情吗？
* **查看详情：** 姐姐说…我似乎看上去比较大一些呢……是哪里呢？
* **主界面：**
  * 不想去那么冷的地方呢……
  * 指挥官，就算是要把我当做动物，我也是狗而不是狐狸，你明白了吗？最好也不要当做狗啦！
  * 指挥官，你要是往我扔骨头我就咬你哦！
* **触摸台词：** 唔……别摸我啦……手好热的……
* **特殊触摸：** 哇，喂！？你是在想什么啊，不要乱碰啦！！
* **任务提醒：** 还有没有完成的任务哦！
* **任务完成：** 记得领取奖励哦！
* **邮件提醒：** 有新的邮件呢！
* **回港台词：** 嗷呜……汪！……听到了？
* **好感度-失望：** 指挥官身上好难闻！
* **好感度-陌生：** （嗅嗅）……指挥官闻起来，似乎有一种好闻的味道……
* **好感度-友好：** 指挥官，脸上有脏东西喔，不要动，我来帮你舔掉……欸，为什么是舔？……那个，身体不由自主的就……
* **好感度-喜欢：** 指挥官！（蹭）欸嘿嘿……还是指挥官的怀里最舒服了，嘶~呼……呼……Zzzzzz……
* **好感度-爱：** 喜欢指挥官（蹭），好喜欢指挥官（蹭蹭），最喜欢指挥官了（蹭蹭蹭）
* **誓约台词：** 指挥官，这是什么，看起来也不像是项圈……欸，是给我的吗？我要我要，指挥官给我的东西不管是什么我一定会好好保管的！
* **委托完成：** 这是委托组姐妹们的味道，她们应该完成委托回来啦~
* **强化成功：** 嗯……（嗅嗅）索敌功能变强了！
* **旗舰开战：** 让我看看你们到底有什么伎俩~
* **胜利台词：** 嘿嘿嘿，狐狸再狡猾斗得过我老猎犬么~
* **失败台词：** 呼！还好跑得快！
* **技能台词：** 我是犬不是狐啦！我是爱宕不是夕张啦！


### 皮肤1：狐提.改
* **解锁：** 感觉一下子成长了许多呢，不能再和以前一样上蹿下跳了……指挥官，改造后的我有没有让你很惊讶呢，嘻嘻~
* **| main_1：** 总觉得改造后指挥官不太摸摸我了，指挥官，你来摸摸我的头嘛~
* **| main_2：** 对了指挥官，你知道吗，我还有个新名字叫卡佩勒呢~是不是很威武呀！
* **| main_3：** 虽然成长了，不过有些习惯还是改不掉呢（嗅嗅）
* **| touch：** 指挥官，要我来帮忙吗？让我看看哦，嗯……这里的话我觉得呢……
* **| detail：** 指挥官指挥官，你看我脖子上的铃铛，它的声音可好听啦~
* **| login：** 指挥官~嘿，咳、咳咳，今天的工作也请加油
* **| profile：** 我是皇家海军F级驱逐舰狐提，也被称为猎狐犬。在本土舰队，地中海舰队和远东舰队之间辗转，最后还去了外国~而且，我们级和E级的旗舰首次有了放大设计的概念，说不定连带我们发育也会跟着好一点呢~
