### 姓名：云仙
* **和谐名：** 猃
* **编号：** 605
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 大贤者、大姐姐
* **性格：** 淡泊（并非无欲无求）、温柔、热爱自然
* **关键词：** 藏王（Zaō）、“仙”
* **持有物：** 刀、蝴蝶
* **发色：** 白色
* **瞳色：** 橘色
* **萌点：** 


### 角色设定
* 重桜の仙哲（せんてつ）で、基本は尽くしてくれる達観したお姉さんだが、
* 何日も飲食せずとも平気だったり、軽く散歩と言って数日戻って来ないなど、
* どこか世俗の感覚？とズレているところも。
* 她是重樱的先哲，大体上是一位有着献身觉悟的大姐姐。
* 不过，她偶尔会做出多日不进食如同无事发生的举动，
* 也试过嘴上说着随便走走然后接连数日杳无踪迹，
* 不管怎么看都跟世俗感？相去甚远。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年09月14日
* **相关活动：** 须臾望月抄


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是重巡洋舰，云仙。尚未习惯漫步于尘世间，大概要令指挥官大人多劳心费力了……不过既然您接纳了我，那我便会好好效劳…不，侍奉于您，呵呵。
* **获取台词：** 始于游丝般的缘分，终归汇聚结缘于此……重巡云仙，将暂时安身于指挥官大人所在之处。啊，我并没有将来会离开指挥官大人的意思，而是我间或会因私事而告假。呵呵，毕竟我钟爱云游四方。
* **登录台词：**
  * 指挥官大人？您来得真早呀。……身为秘书舰的我却迟到了，十分抱歉。
  * 啊呀，指挥官大人？竟和云仙同时到达指挥室呢，真巧啊。呵呵，玩笑话罢了。毕竟从房间出发时就一直在一起了呢♪
* **查看详情：** 啊，云仙很健康哦。本来就习惯了云游四方，餐风饮露，纵使数日不吃不喝也无妨——伙伴们会担心我吗？这样啊……
* **主界面：**
  * 您口渴了吗？想要喝茶的话云仙即刻就能奉上……不过看这样子，可能营养补充品更合适您呢。
  * 想要换换心情？那就稍微散散步吧。说起来，离这里三天路程左右的地方，有一座灵峰……太远了？是吗？
  * 不单是封印，涉及风水灵脉等我也略知一二……只是，港区里有比云仙更博闻多识的伙伴存在，应该无需云仙出手的吧……（偷瞄）
  * 被小狐妹妹的问题围攻了吗……若不知应对的法子确实很棘手呢。指挥官大人，不回答也是一种应对之策哦。
  * 有时候，从工作和人际关系中抽离出来也不失为一种选择。并不是让您脱离世俗的意思，您不妨稍微学学仙家的心态如何？
  * 唉…今天似乎有些不顺呢…看来待会得准备一顿能补充精力的饭菜了…
  * 您想要转换下心情吗？好吧，那…指挥官大人，可以和云仙独处的地方，就拜托您选定了。
  * 纵使一度分离也终将重逢，不知何时起就已紧紧地连结在了一起——我和指挥官大人的缘分就是如此这般。
  * 之前把做好的糕点供奉给龙神大人，她似乎不太喜欢……唉……「完全没有味道」，我被这样说了……
* **触摸台词：**
  * 如果您需要云仙的话，请尽管吩咐便是了。
  * 能帮到指挥官大人的云仙，是个好孩子对吧。呵呵♪
* **特殊触摸：**
  * 这种修行方式啊……指挥官大人，要和云仙一起试试吗？
  * 这般索求的话，真让人没办法呢，呵呵。
* **摸头台词：** 哎呀，这可真是……
* **任务提醒：** 任务似乎有所滞留呢。呵呵，无妨。若等到最后关头才动手，那也是人之常情。
* **任务完成：** 似乎有未领取的任务报酬呢。呵呵，无妨。就放那里也罢。
* **邮件提醒：** 有来信呢，指挥官大人。至少过目下再收到盒子里会比较好哦。
* **回港台词：**
  * 欢迎回港，指挥官大人。要不要先泡个澡呢？想着您若是满身战场硝烟的气息，可能不太方便见到伙伴们呢。
  * 呼……真乃人间极乐……啊，指挥官大人，出击辛苦了——失礼了，云仙也是刚开始泡，那个，如果您愿意的话……
* **好感度-失望：** 此等不义之辈，考虑诛杀之也不为过……此乃妄言。请好好振作吧，指挥官大人。
* **好感度-陌生：** 我本就多受指挥官大人关照，因此无论战斗、杂务还是自身之事，如有需要云仙帮忙的，还请尽管吩咐。
* **好感度-友好：** 想知道云仙有什么想要的吗？我想想……嗯……说来……虽想不到我想要什么，却也不想被认为太无欲无求……此等情形……让人如何是好……
* **好感度-喜欢：** 指挥官大人，之前的“想要的”我有想法了。回顾过往，云仙从未体会过被人束缚的感觉。所以——啊呀，指挥官大人？怎么了吗？
* **好感度-爱：**
  * 让指挥官大人感到困扰了吧，束缚云仙一事。然而，若是指挥官大人，云仙自然乐意……啊，难道指挥官大人困扰的不是此事，而是其它…？
  * 指挥官大人，接下来的安排是……啊，不会拉着您走上几个星期的。或者一两天也可……不了！即使只有几小时也好，可以…邀请您去“约会”吗？
* **誓约台词：** 您提出的誓约，令我感到光荣至极。小女子不才，还望多多关照。——呵呵，看来我需要进行特别修行了呢，对吧？指挥官大人？
* **委托完成：** 委托组回来了呢。殷切期待她们的旅途见闻呢。呵呵。
* **强化成功：** 变强了呢。呵呵。
* **旗舰开战：**
  * 扫清诸恶，为蔚蓝的大海带来清净
  * 指挥官大人，云仙将为您扫清敌寇。
* **胜利台词：**
  * 六甲显圣、神气开闻，如同仙岳高耸入云般磅礴的胜利。
  * 真是难对付的敌人……呵呵，只是戏言罢了，多亏了指挥官大人，我们轻松取胜了呢。
* **失败台词：** 还是修行不足啊……
* **技能台词：** 天地无穷，愿荡涤罪孽污秽——
* **血量告急：** 不能给指挥官大人添麻烦呢……！


### 皮肤1：嬉水碧海
* **| desc：** 指挥官大人～我在这边哦～♥呵呵，您看起来很惊讶呢…云仙可没有穿什么奇怪的服装哦？还是说，我这身打扮对指挥官大人来说尚且不够吗……？
* **| login：** 指挥官大人～呵呵，可以的话来我身边坐坐吧？嗯……虽然稍微有些狭窄，但两人挤挤的话也是可以的哦。
* **| main_1：** 指挥官大人也要来试试吗？只需把脚浸于水中，海洋与大地，以及海风传递而来的天地灵气便会吸纳融汇于身——
* **| main_2：** 说起来这附近有海洋温泉呢。可以的话，之后一起去泡泡如何？……游过去的话两天左右就能到，还挺近的吧？
* **| main_3：** 指挥官大人，都出门游玩了，就更应该尽情享受才是。对吧，像这样活动身体——不是很难得的机会吗？
* **| touch：** 这般周身无拘无束之感……还想再更直接地感受这里的灵气……不行吗？
* **| touch2：** 不用换个地方吗……？呵呵♥
* **| mail：** 来信了呢。无需在意。好好休息后再确认便是。
* **| home：** 指挥官大人～欢迎回港～♥原来如此，这样子会更让您感到高兴吗？看来云仙还有许多不懂的事情呢……呵呵。
* **| win_mvp：** 舰船的力量与外表无关……也就是说，即使是这身打扮，取得胜利也是易如反掌的事情——理当如此呢。


### 皮肤2：万船集怀
* **| desc：** 啊，指挥官大人……抱歉让您看到了我这副失态的模样……其实云仙也想要表演一门独特的技艺，所以打算展示一下大家曾见过的忍术……啊不对，不是定身术，而是变身术啦。
* **| login：** 这便是仙忍能够千变万化的奥义所在——呀！指挥官大人，难不成云仙……失败了吗……？
* **| detail：** 虽然云游之时曾多次目睹忍术，但与港区伙伴们所说的又有所不同。这世间果然千差万别——您说这只是伙伴们给我灌输的一些奇怪的知识吗？呵呵，这倒也不失为一件趣事……
* **| main_1：** 没必要这么认真吗？嗯……但做到哪一步才算“认真”，云仙有些不太明白呢……？
* **| main_2：** 只要主君召唤，忍者便会立即赶到……原来如此，原来这就是伙伴们藏在指挥官大人办公室的天花板上的原因啊~呵呵……
* **| main_3：** 看指挥官大人并未动摇，难不成这个忍术的正确用法，就是要像这样被绑住才行……？
* **| touch：** 绳子绑得太紧了……这有点失误了呢……
* **| touch2：** 原来如此，您是想看到“身陷囹圄的云仙”吗……？
* **| headtouch：** 看来云仙还需继续修行才行……
* **| home：** 欢迎回来，指挥官大人——这是为了这次要展示的技艺所做的练习，虽说确实也想表达对指挥官的感谢啦……不过……///
* **| feeling5：** 唔……现在这副状况，大概可以形容为“女忍者偷袭指挥官未遂被捕”吧。指挥官大人，既然如此，接下来要如何发展……就由您来“教授”一下云仙如何~呵呵呵♡
