### 姓名：小赤城
* **和谐名：** 小凰
* **编号：** 384
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** Boss、小祖宗
* **性格：** 傲娇
* **关键词：** 护短
* **持有物：** 
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 幼齿、病娇化


### 角色设定
* [[文件:小赤城SD小人.gif]]
* 姉の「天城」に対してはカミに近い崇拝の感情を持っている少女。
* 指揮官を「子分」呼びしているが、仲間思いで「子分」をいじめる人を絶対に許さない性格。
* ただし「子分」以上の親密な関係になると……
* 对姐姐天城有着近似于神的崇拜感情的少女。
* 虽然管指挥官叫做手下，但却是个重视同伴的人，且有着绝对不放过任何欺负手下的家伙的性格。
* 不过，如果那个人和指挥官的关系比和她的「上下级」关系还要亲密的话……。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年04月26日
* **相关活动：** 港区脱离大作战


### 舰船台词
* **舰船型号：** 赤城号航空母舰
* **自我介绍：** 我是战列巡……咦，说起来，我现在好像不是战舰？唔，算了，反正我是赤城这一点是不会变的。嘻嘻，能成为我的手下，你应该感到荣幸哦？
* **获取台词：** 你就是这支舰队最了不起的人？嘻嘻，实现天城姐姐的梦想，就从收服你开始吧……感到荣幸吧，从今天起，你就是我赤城的手下一号了哦
* **登录台词：** 下次再不告诉我就偷偷跑出去，我可要把这里变成火海咯？
* **查看详情：** 被手下当成宝物呵护的感觉也不坏呢，呵呵呵
* **主界面：**
  * 有天城姐姐在，还有我在，无论想要实现什么都是轻而易举的事情吧~你应该感到荣幸哦，手下一号
  * 仔细看看，你这家伙认真工作的样子还挺帅气的呢，不愧是我的手下！
  * 手下，虽然你和你的手下玩也没有关系，不过不要忘了谁才是你的长官哦
* **触摸台词：** 真是粘人的手下呢，那我就陪你玩一会儿吧~
* **特殊触摸：** 呵呵呵，看来要把你锁起来才好哦…
* **任务提醒：** 为了八百万大神，快去完成更多的任务吧！
* **任务完成：** 嗯嗯，这么多的报酬，不愧是我的手下~
* **邮件提醒：** 新邮件……什么，竟然不是给我的？！
* **回港台词：** 今天也有作为手下在好好工作呢，不错不错！
* **好感度-失望：** 看起来，是我以前对你太宽容了呢……
* **好感度-陌生：** 哼哼，感到骄傲吧，从第一眼看到你，我就知道你必定会成为我的手下的！
* **好感度-友好：** 区区手下，想不到居然还挺受欢迎的……唔唔……这股焦急的感觉是怎么回事……
* **好感度-喜欢：** 唔唔唔，明明那是我的手下，那些讨厌的女人却围着他转个不停……明明是我的手下……明明只是我的手下……
* **好感度-爱：** 手下，以后有什么问题就都拜托我吧，我什么都会帮你解决的……所以，不要去拜托别人，不要去和别的人说话，只做我的手下，好不好？
* **誓约台词：** 这样也就意味着，手下你把一切都交给了我，而我也把我的一切都交给了手下你，对吧？……呵呵……呵呵呵呵呵……手下……我从来都不知道，原来得到你是这么高兴的事呢……啊哈哈哈哈哈哈
* **委托完成：** 手下，委托好像完成了……一起去？好吧，真拿你没办法呢
* **强化成功：** 真是懂事的手下~
* **旗舰开战：** 只有我才能欺负手下！
* **胜利台词：** 哼，想欺负我的手下，你们还早了一百年呢！
* **失败台词：** 啧…手下，不要误会了，这、这是让他们的！
* **技能台词：** 不许伤害我的手下！
* **血量告急：** 呵呵呵，有点兴奋呢……！
