### 姓名：萨福克
* **编号：** 122
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 兴趣使然的女仆
* **性格：** 天然呆，迷糊
* **关键词：** 眺望
* **持有物：** 手炮改造:茶壶
* **发色：** 粉
* **瞳色：** 蓝紫
* **萌点：** 兽耳、铃铛项圈、巨巨乳、吊带袜（白丝）


### 角色设定
* 有自己的'''小爱好'''，偶尔会偷懒，做错了事会怕受罚，可能是皇家中最平凡的一个，半点贵族气质都感受不到，若是觉得皇家的女孩有些难以接近，那么或许可以先和她聊两句。
* '''女仆装'''似乎只是兴趣，不过好像自己也适应了角色，偶尔会看到她打扫的身影，当然，要是过一会儿听到什么打碎的声音，那多半也是她的杰作。
* '''萨福克''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：云朵（假的）
* 喜欢的东西2：海鸥（真的）
* 害怕的东西1：花粉（假的）
* 害怕的东西2：繁忙（真的）
* 兴趣：偷懒（真的）
* 优点/特长：制作点心（真的）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 肯特级重巡洋舰—萨福克，舷号55
* **自我介绍：** 我是肯特级五号舰萨福克。 
别看我这样，关键时刻还是会发挥作用的，比如说丹麦海峡的时候，我可是有很大功劳的哦~
* **获取台词：** 咦，这里是哪儿呢……啊，你好，请问……啊您就是指挥官吗，太好了，我是萨福克，终于找到您了
* **登录台词：** 啊指挥官您回来了，我？我正在观察云朵呢
* **查看详情：** 在进行现代化改装前，可能数据要比这差多了呢
* **主界面：**
  * 以前我就是这样到处眺望才立下功劳的
  * 指挥官，要和我一起观察云朵吗，能看到很多有趣的东西
  * 别看我这样，我可是去过很多地方的哦
* **触摸台词：** ……………………唔嗯，指挥官？
* **特殊触摸：** ……呀，指挥官！在的话说一声呀
* **任务提醒：** 天气不错……嗯？指挥官，有新任务哦
* **任务完成：** 指挥官你怎么也迷糊地忘掉了任务奖励呢
* **邮件提醒：** 指挥官……咦，我想说什么来着……啊，对了，有新的信！
* **回港台词：** 指挥官辛苦了，要来一杯茶吗？
* **好感度-失望：** ……天空真蓝呢
* **好感度-陌生：** 嗯嗯，天气良好，是个出海侦查的好天气~指挥官要一起来吗？
* **好感度-友好：** 侦查可是很重要的事！欸，走神？说、说什么呢，我只是在观、观察天气而已
* **好感度-喜欢：** 姐姐们都很强，我只要能帮上她们的忙就很开心了~欸，我也很努力吗？欸嘿嘿，被夸奖了~
* **好感度-爱：** 被其他人夸奖的时候虽然也很开心，但是现在能帮上指挥官的忙的时候，总觉得更加高兴，这是为什么呢……
* **誓约台词：** 哼哼，指挥官终于注意到了我隐藏在迷糊之下的闪光点了呢！这样从今往后我就可以正大光明的偷懒……欸，不行吗……
* **委托完成：** 这片云好像棉花糖……嗯？哎呀，指挥官，委托组回来了~
* **强化成功：** 这下以后要是再迷路了也能保护自己了
* **旗舰开战：** 敌人看起来好像挺强的……
* **胜利台词：** 哇那朵云好像……咦，赢了吗？
* **失败台词：** 呜……要是集中精神一点就好了
* **技能台词：** 咦，好漂亮的海鸥呢……


### 皮肤1：萨福克.改
* **解锁：** 呼……终于我也穿上了这身衣服呢，迈上劳心者的位阶后，就算整天——哈，模范效应？带头作用？那是什么萨福克不懂啊！
* **| main_1：** 这条裙子好长……感觉总有一天我会走神踩到裙摆摔倒……
* **| main_2：** 指挥官，我最近发现种花很有趣哦，要一起来浇水吗？
* **| main_3：** 指挥官，你知道吗，改造后的我雷达可是超厉害的！欸，那就好好工作？对、对不起……
* **| touch：** 指挥官，要给你倒茶吗啊哇哇哇哇小心！
* **| detail：** 现在我可比以前能干多啦！
* **| expedition：** 哼哼哼，种花花~嗯？哎呀，指挥官，委托组回来了~
