### 姓名：沙恩霍斯特
* **和谐名：** 格尔林德
* **编号：** 248
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 武沙恩、海盗
* **性格：** 嗜战、冲动
* **关键词：** 绝不退后、讨厌航母
* **持有物：** 
* **发色：** 银粉
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 姐姐、船形帽、独眼、巨乳（南半球）、长筒靴


### 角色设定
* 一言以蔽之的话，是需要'''制动器'''的彻头彻尾的<big>'''武斗笨蛋'''</big>。'''嗜好战争，厌恶航母'''。
* 与极高的武力所匹配的'''英勇的身姿'''与'''决不后退的誓言'''，<big>'''在战场上所向披靡'''</big>，是能够大大提高我方士气的存在。
* 会将指挥官视为<big>'''“战斗的必须品”'''</big>而加以保护。缺点同样在于决不后退，同时<big>'''战斗中很容易上头'''</big>，不会去区分战斗的目的与手段。
* <big>'''非常信赖妹妹'''</big>，对于妹妹的判断无论何时都会加以'''相信并执行'''。比起制动器，或许有一个令她牵挂的人会起到更好的效果。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年08月02日
* **相关活动：** 异色格作战


### 舰船台词
* **舰船型号：** 沙恩霍斯特级战列巡洋舰—沙恩霍斯特
* **自我介绍：** 我是沙恩霍斯特，无论什么战役我都会坚持到最后一刻的，这是我的坚持，也是我的骄傲。战斗方面的事就尽管交给我吧！
* **获取台词：** 在我沙恩霍斯特的字典里，没有逃跑二字！你就是指挥官吗，让我看看你的本事吧
* **登录台词：** 你回来了？让一下，我正在试射
* **查看详情：** 没有受过伤的人，才会讥笑别人的伤痕！
* **主界面：**
  * 我可不会承认航母那些轻飘飘的家伙有和我们一样甚至比我们高的战斗力！
  * 麻烦你告诉一下同僚们，尽量不要在我面前用29节航行，我会忍不住轰她们的……
  * “丑陋的姐妹”？哼，真是个好名字，就像战争本身一样……
* **触摸台词：** 我决不后退！
* **特殊触摸：** 指挥官，站好，能吃下这一炮，我就饶过你……
* **任务提醒：** 任务？这种东西就一鼓作气解决掉吧
* **任务完成：** 奖励来了？哼哼，这种时候果然是最开心的
* **邮件提醒：** 有你的信，你还挺受欢迎嘛
* **回港台词：** 感觉不错啊，你也越来越习惯战斗了
* **好感度-失望：** 缺乏勇气的人没有站上战场的资格!
* **好感度-陌生：** 如果只需要想着如何变得更强，怎么打败更多的敌人，不需要关心别的事情该多好啊。不过现实却没有这么简单啊……
* **好感度-友好：** 你的舰队真是个不错的地方……在这里的话，也许我可以努力一下
* **好感度-喜欢：** 呀~指挥官，刚刚去和姐妹们演练了一下，嘿嘿，大家都很有活力啊，只有指挥官值得依靠她们才会这样，我越来越喜欢这里了！
* **好感度-爱：** 绝不后退并不是因为真的无所畏惧，而是因为有不能退的理由……过去是为了铁血，现在的话，是为了指挥官……为了指挥官的舰队！
* **誓约台词：** 放心吧，为了舰队和指挥官，我会好好保护自己，不会再那么莽撞了。当然，战斗还是放心交给我就好了！
* **委托完成：** 有军事委托完成了！真是的，这种事交给我和妹妹不就好了……
* **强化成功：** 真期待下一场战斗啊！
* **旗舰开战：** 让我们碾过敌人的残骸吧！
* **胜利台词：** 如果说有什么值得我信任，那就是自己的炮管！
* **失败台词：** 下次我可不会输！
* **技能台词：** 安东，布鲁诺，凯萨，全炮门就绪！
* **血量告急：** 我们决心战到最后一弹！


### 皮肤1：雪豹与白梅
* **皮肤描述：** 节日么……比起战斗来说有些无聊啊，懒懒散散过日子可不是我的风格。指挥官，你说的这个春节有没有什么能让我兴奋起来的节目？
* **| login：** 哈啊——人坐久了，是真的会提不起劲的啊……
* **| detail：** 格奈森瑙硬是把这身旗袍塞给我，还说“姐姐应该考虑点战斗之外的事情”。我好像也没有拒绝她的理由。所以——我就变成了你现在看到的这个样子。
* **| main_1：** 爆竹？与其摆弄拿玩具一样的东西，为什么呢不直接来几轮舰炮齐射呢？那样有气势多了。
* **| main_2：** 我很喜欢这孩子的眼神，充满力量。哼哼，它其实很乖的，只要你不去招惹的话
* **| main_3：** 皇家女仆队也参与了春节宴会的烹饪么。哼，女仆长大人还真是厉害啊。
* **| touch：** 只是雪仗的话就不必叫上我了。
* **| touch2：** 吼？看来指挥官很想跟这孩子亲近亲近啊…？
* **| home：** 看来即使是在节日，指挥官也是个大忙人呢。
* **| battle：** 我正愁有些闷呢，就拿你们来解解乏吧！
* **| feeling5：** 有时候我想，自己除了勇往直前之外还有什么能做到的时候，心中不免多少有些迷惘……不过，在你身边的话，总有一天会找到答案的吧，我有这种感觉。
