### 姓名：花月
* **和谐名：** 榵
* **编号：** 449
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 八重樱
* **性格：** 温柔、犹豫选择困难症
* **关键词：** 花
* **持有物：** 油纸伞
* **发色：** 粉色，末端渐紫
* **瞳色：** 碧绿
* **萌点：** 默认：粉毛兽耳、皮靴、侧乳
泳装：泳装、兽耳、蛮啾


### 角色设定
* 優しい性格と雅やかな身ごなしが印象的な、秋月型の13番艦。
* カンレキの関係か、手伝う仕事の順序から飾る花の種類までよく躊躇ってしまうほど、「選ぶ」ことには苦手な様子。
* 指揮官として上手くリードしてあげましょう。
* 秋月型13号舰，给人性格温柔、举止贤淑的印象。
* 可能是受舰历影响，像是工作上的协助，乃至花饰的种类都会让她经常犹豫不决，就是这样一个有选择困难症的孩子。
* 作为指挥官可要好好带领她呀~


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年04月23日
* **相关活动：** 复刻:苍红的回响


### 舰船台词
* **舰船型号：** 秋月级驱逐舰十三番舰-花月
* **自我介绍：** 我是花月，于大战末期才登上舞台，是针对防空和反潜能力进行了特化的秋月型的一员…不，冬月型…唔，还是满月型…？呜呜，非常…非、非常抱歉。虽然经验尚且不足，也还请多多关照！
* **获取台词：** 重樱所属，驱逐舰花月，乐意为您效劳。跟同级姐妹们一样，防空和反潜是我最擅长的，还有其它帮得上忙的事我也会尽力协助您，请多指教了。
* **登录台词：**
  * 欢迎回来，指挥官。是要继续工作了吗？如果遇到什么困难的话，花月很乐意为指挥官分忧~
  * 指挥官，辛苦了。接下来的工作…唔唔…先是整理资料，嗯！
* **查看详情：** 我喜欢百花齐放的春天，不过，如果一年四季都是春天，对其他季节才开的花似乎不太公平呢…大自然有她的四季，一定是为了能让更多的花儿都有开放的机会吧
* **主界面：**
  * 唔，花茶和红茶，哪一个指挥官会更喜欢呢…
  * 今天为指挥官准备的是…茉莉花茶！虽说最后还是随机选的就是了…
  * 指挥官，春月好像遇到了麻烦的事情呢。我想去看看她有什么需要帮助的，能暂时失陪一下吗？
  * 跟新月聊天是很开心的事情呢，不过，那孩子和熟人以外的对象说话时为什么会变成那样呢…
  * “菜花黄，明月东方，日在西。”要是能拥有像这样的一片景就好了呢
* **触摸台词：** 嗯？有什么要花月做的吗？只要是力所能及的，花月很愿意能帮您。
* **特殊触摸：**
  * 呀啊！？那个，指挥官…我觉得，这样子是不好的…指挥官，请千万不要对其他人这样做…
  * -
* **任务提醒：**
  * 没完成的任务还有不少…唔唔，指挥官觉得先完成哪一个会比较好？
  * 指挥官，下一个任务…做、做这个怎么样？
* **任务完成：** 太好了~不愧是指挥官，出色地完成任务了呢
* **邮件提醒：** 又有新的邮件来了呢。需要花月为您整理的话，请尽管和我说吧~
* **回港台词：**
  * 欢迎回来，指挥官。港区就如同家一般，没有什么比回到这里更加让人安心的了，对吧？
  * 欢迎回来，指挥官。在亲潮的建议下，把装饰用的花稍微换了下，感觉如何呢？
* **好感度-失望：** 指挥官，花月不想看到您就这么被大家疏远。但是再这样下去的话，恐怕花月也没法帮到您了…
* **好感度-陌生：** 指挥官，今天阳光灿烂，是个美好的大晴天呢。有兴趣的话，要和花月一起赏花吗？
* **好感度-友好：** 说起来有些惭愧，每次想试着自己种点什么的时候，都会演变成纠结养究竟种哪种花，结果最后还是没能动手……指挥官有喜欢的花吗？这次我想给自己下定决心试一试呢。
* **好感度-喜欢：** 有的花一年四季都会绽放，有的花开花转瞬即逝…有观赏用的花，也有疗芳用的…指挥官喜欢的，是夺目绽放的花，还是不被注意，默默绽放的花呢…啊！那个，不好意思，我说了奇怪的话呢。
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，我想用一些花来装饰办公室，可以吗？我不在的时候，指挥官看到这些花，应该就能想起我了吧？嘻嘻，这是我的一点小私心哦~
  * 指挥官，有好好给指挥室的花浇水了吗？…我也会好好照料这些花就是了，因为指挥官不在的时候，只要看到这些花，我就能想起指挥官了呢，呵呵
* **誓约台词：** 没想到，在我还在为自己的感情犹豫不决的时候，指挥官就已经先一步给出了答案呢。我也是时候真正地为自己做出一次决定…嗯，指挥官，榵很高兴能收下您的戒指，也很荣幸能成为您眼中最珍贵的那个人！
* **委托完成：** 委托组的大家回来了。指挥官，要不让花月准备一些花茶去慰问她们吧？
* **强化成功：** 嗯嗯，原来如此，又学到了新的东西呢
* **旗舰开战：** 各位，小心潜艇的伏击！
* **胜利台词：** 要感谢一同作战的各位才是呢
* **失败台词：** 果然还是太优柔寡断了吗…连累了大家，对不起…
* **技能台词：** 花月，会全力支援大家的！
* **血量告急：** 咕呜…只要其他的同伴们没事就好…
* **彩蛋台词：**
  * 注意反潜和防空警戒！
  * 今天庭院的状况如何呢？


### 皮肤1：白昼月、盛夏之华
* **皮肤描述：** 说到夏天，就会想到叶樱和莲花，还有一望无际的向日葵花田…不过，偶尔像这样和指挥官一起悠闲地泡泡水，吹吹风，感觉也不错呢~
* **| login：** 指挥官，今天虽然是休息放松的日子，但有什么需要花月帮忙的，也一定要说哦~
* **| detail：** 盛夏，真是不可思议…本应已经熟悉无比的场所，只是换了件泳装，像这样指挥官一起看着云彩，就有一种不可思议的新奇感……
* **| main_1：** 指挥官！那边的水下好像有珊瑚群呢…真漂亮呀，感觉海中的“花田”也是一片绝妙的美景呢！
* **| main_2：** 嗯~泳装我考虑了很久，最后是春月帮我决定的…指挥官觉得怎么样？合适吗？
* **| main_3：** 唔…啊，抱歉，看着海面就习惯性的想着会不会有潜艇了。今天是玩的日子，可不能这样，嗯！
* **| touch：** 指挥官也想要游泳圈吗…？
* **| touch2：** 呀哈！？诶？诶！等一下，那个…指挥官，再这样的话，带子就要松了…
* **| home：** 指挥官也玩累了吗？那么，要不要品尝一下我带的薰衣草蜂蜜茶？会让你感觉整个人又精神了哦~


### 皮肤2：春意·月华盎然
* **皮肤描述：** 春节期间要摆在指挥室的花…要选哪一种比较好呢…呜，有点难以抉择…！啊，指挥官，您是来看看装饰进展的吗？我这就带您去！……呼…
* **| login：** 先从什么工作开始完成，或者先从什么活动开始参观，都请尽管吩咐花月吧。
* **| detail：** 东煌的服饰花纹非常好看呢。…要选什么谢礼送给帮忙选了这身的欧若拉小姐才好呢…？
* **| main_1：** 港区里弥漫着美妙的花香~虽然离春天正是造访还有一会…说起来，这个节日是不是也有着期望“春天啊快点来”的寓意在其中呢？
* **| main_2：** 响、还有霞！你们两人是在…想让花月推荐一个获得？啊，呃，这个……这个，指挥官，帮帮我…
* **| touch2：** 指挥官，那个…没，没什么…！什么事都没有！
* **| headtouch：** 指挥官……///
* **| home：** 呼…呜……啊！指、指挥官？对不起，在等你的时候不小心睡着了……
* **| expedition：** 委托组的大家回来了。今天准备的慰问品…啊，要放爆竹迎接她们吗？
* **| battle：** 开春喜庆，大胜一场吧！
