### 姓名：普林斯顿
* **编号：** 473
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 塔拉哈西、六姑、小加加迷妹
* **性格：** 认真、体贴
* **关键词：** 遁入云雨
* **持有物：** 导盲杖
* **发色：** 粉
* **瞳色：** 粉
* **萌点：** 粉毛、长腿、过膝皮靴


### 角色设定
* ユニオン所属、インディペンデンス級の軽空母。
* 戦闘に精熟し機知に富んだ先輩「サラトガ」に憧れており、
* 彼女が色んな場面で活躍する映像を見聞きしながら常に学ぼうとしている。
* 所属于白鹰的独立级轻型航母。
* 憧憬着精通战斗且擅于临场应变的「萨拉托加」前辈
* 经常鉴赏她活跃于各种场面的视频并时常保持学习之心。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年10月12日
* **相关活动：** 划破海空之翼


### 舰船台词
* **舰船型号：** 独立级轻型航空母舰2号舰—普林斯顿，舷号CVL-23
* **自我介绍：** 我是独立级的二号舰，普林斯顿，原本是克利夫兰级的七号舰，所以你想叫我塔哈拉西也没关系。在大战中，和萨拉托加前辈一起作战过多次，并从她那里得到了许多指导，可惜我最后没有撑过莱特湾…在这边要是能再和她一起作战就好了。
* **获取台词：** 独立级，普林斯顿。塔哈拉西？你想叫我那个名字也不是不可以
* **登录台词：**
  * 你来了，休息的还好吗？
  * 很高兴能见到指挥官，今天也一起加油吧？
* **查看详情：** 找我有事？唔，我没有在忙，刚好在发呆而已…
* **主界面：**
  * 萨拉妹妹？…不行，萨拉托加是我尊敬的前辈，我还是叫她的名字就好
  * 蒙彼利埃？我和她是好朋友。不仅是因为我曾经属于克利夫兰级，而且我们都有憧憬的对象
  * 我来帮你分担一些工作吧。不用客气，这是秘书舰的职责。
  * 今天被萨拉托加前辈叫普林斯顿妹妹了…怎么办，指挥官，今天就定为我的幸运日好了！
  * 蒙彼利埃的姐姐，克利夫兰…确实是个很有魅力的人呢。她身上也有不少值得我学习的地方…
  * 我来帮你分担一些工作吧。没关系，我们不是说好要一起向着萨拉托加前辈努力变强吗？…唔，没有说过吗？
* **触摸台词：**
  * 指挥官，为什么你总是想要逗我笑？我的表情很严肃吗？
  * 指挥官，不要用萨拉托加前辈来逗我，我是不会上当……诶，萨、萨拉托加前辈？！
* **特殊触摸：**
  * 这一拳下去会有些疼。…咬紧牙关吧
  * 都说了不可以这样了呀…（锤
* **任务提醒：** 任务下达了吗？那么出发吧。
* **任务完成：** 任务奖励……真不少呢。
* **邮件提醒：** 邮件？我去拿吧，指挥官继续工作就好。
* **回港台词：**
  * 你看起来挺累，给，毛巾，擦擦汗吧
  * 你看起来挺累，我来帮你擦擦汗吧
* **好感度-失望：** 看起来还是听萨拉托加的指示比较好呢
* **好感度-陌生：** 指挥官，今天也来一边喝茶一边讨论战术吗？现、现在不太…我整理一下我的房间，稍等我30分钟就好！
* **好感度-友好：** 我的爱好？看书，还有研究萨拉托加前辈的战斗方式吧……很奇怪吗？我认为萨拉托加前辈即使比起企业也不会输的
* **好感度-喜欢：** 萨拉托加前辈只是表面喜欢玩耍，其实比谁都懂得战斗，也会照顾后辈，我曾经就在战场上受过她的数次指导，还有还有……嗯？指挥官，你怎么睡过去了？
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，怎么…？！这张萨拉托加前辈的照片怎么会在你手上…在我房间的角落发现的？…咕，百密一疏…这个之后再向你解释！总，总之，一定要替我保密哦？
  * 好！“萨拉托加前辈战斗英姿欣赏&解析会”要开始了！前辈的新歌鉴赏会放到这个之后！指挥官，要陪我到最后哦！
* **誓约台词：** …为什么，会选择我？现在的我还有很多不成器的地方，离萨拉托加前辈还很远…我，我不是拒绝的意思哦？相反，如果你愿意接受这样的我的话，就让我们在今后的时光中一起进步吧！
* **委托完成：** 要去港口迎接委托组吗？让我也一起吧。
* **强化成功：** 感觉还不赖，谢谢。
* **旗舰开战：** 实战见真章，出发吧。
* **胜利台词：** 感觉还不错，继续吧
* **失败台词：** 看来我离萨拉托加还差得远呢……
* **技能台词：** 像萨拉托加一样…！
* **血量告急：** 比起那时…还差远了！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|萨拉托加}}我来掩护你，萨拉托加前辈
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|蒙彼利埃}}一起向着目标努力吧
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|伯明翰|里诺|数量=2}}不会再让你们担心了。


### 皮肤1：浅海的特别训练
* **皮肤描述：** 这不是指挥官吗，你是来游泳的吗？…我？想说即使是在海边，也有很多能锻炼的东西，为此我特地带了一些装备过来。
* **| login：** 指挥官，准备运动做好了吗？可不要在海水里抽筋了。
* **| detail：** 从朋友那里得到的《萨拉托加夏日写真集——珍藏版》…哦？原来平日里的前辈是这个样子的啊。这种活泼又阳光，和大家大闹在一起的场景，稍微有些羡慕…
* **| main_1：** 这个可以增强平衡感，还能锻炼臂力，指挥官要试试吗？
* **| main_2：** 头发太长在这种时候多少有些麻烦…指挥官，能麻烦你帮我扎一下头发吗？
* **| main_3：** 独立姐姐她们在叫我吗？唔…我这就过去。
* **| touch：** 这个，两个人坐的话会翻的，所以有些抱歉呢。
* **| touch2：** 所以说了擅自坐上来会翻——呀啊！
* **| home：** 在盛夏的骄阳下待太久的话，当心中暑哦，指挥官。


### 皮肤2：心跳的糖果乐园
* **皮肤描述：** 总算来了吗？…咳咳！那个…其实我也没等多久，所以没关系的，嗯。那我们就…出发吧？
* **| login：** 听说这里有一家很好吃的糖果屋呢，要不要先去那里看看呢…
* **| detail：** 根据萨拉托加前辈的指导，这时候应该……呜哇？指挥官？！什么、什么事也没有！
* **| main_1：** 你喜欢什么口味的冰淇淋？…只是做点参考，没什么…
* **| main_2：** 哈啊…虽然萨拉托加前辈说了没问题…但是这么可爱的衣服，我穿着真的不会很奇怪吗…
* **| main_3：** 前面好像有射击摊位？正好，请看看我和萨拉托加前辈一起特训的成果吧！…唔，非常抱歉，好像只顾着自己玩了……
* **| touch：** 牵手？……可、可以吧……呜…明明没什么大不了的，为什么会这么紧张…
* **| touch2：** 你，你是故意的吧！
* **| home：** 刚刚你去哪里了…“限定款萨拉托加玩偶”？欸，你，你是从哪里得到这个的！


### 皮肤3：驯鹿小姐的献礼
* **| desc：** 换好了……这就是“驯鹿小姐”的装扮么？感觉有点大胆……啊，指挥官，正好你在这里，请收下我为你准备的圣诞礼物吧。
* **| login：** 圣诞快乐，指挥官。打起精神来，一起享受圣诞节吧。
* **| detail：** 这次我也准备了给萨拉托加前辈的礼物。不过，感觉她收礼物的时候好像不是那么开心……为什么呢？
* **| main_1：** 听说之前有同伴在弄丝带的时候，不小心把自己给五花大绑了……我要谨慎点才行。
* **| main_2：** “给驱逐舰们讲圣诞老人的故事”……唔，虽然说是我主动提出要帮萨拉托加前辈的，不过讲故事我实在是不擅长呢……
* **| main_3：** 指挥官，新的礼物盒已经包装好了哦。能拜托你帮忙搬到圣诞树那边吗？
* **| touch：** 如果你喜欢我笑的样子……那，我就多笑一会好了。
* **| touch2：** 等，等一下！丝带解开的话会——
* **| mail：** 新邮件？一会我去送礼物的时候，顺便帮你拿了吧。
* **| home：** 等，等一下，指挥官小心！……对，对不起，我想试下能不能像萨拉托加前辈那样，用舰载机把礼物送出去，结果你正好回来了……
