### 姓名：白露
* **和谐名：** 梿
* **编号：** 163
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 迷糊
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 灰紫红色
* **瞳色：** 亮绿色
* **萌点：** 兽耳、兽尾、项圈、白色半腿袜


### 角色设定
* '''白露''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：帮助他人
* 喜欢的东西2：豆馅
* 害怕的东西：找东西
* 兴趣：学习做饭
* 优点/特长：没有？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 白露级驱逐舰一番舰—白露
* **自我介绍：** 我是白露级驱逐舰首舰，虽然原本应该是初春级的…… 
话说回来……这里是？为什么我在做自我介绍……？唔，虽然不太明白，以后也请多多指教……
* **获取台词：** 唔，白露级首舰，白露……指挥官你好，我叫白露——欸？我刚说过了？
唔……因为实在找不到方法回去了，只好留在这里，以后都麻烦指挥官了
* **登录台词：** 欸？指挥官你在这边啊……欸嘿嘿……
* **查看详情：** 指挥官在看什么呢？咦？告诉人家啦……
* **主界面：**
  * 指挥官，有看到我的鱼雷嘛……刚才它突然窜出去了
  * 指挥官，我最近总是忘记我忘了什么东西怎么办……
  * 唔，好困……指挥官好像没在看……继续睡…
* **触摸台词：** 喵呼……被摸困了……
* **特殊触摸：** 呜……这种地方摸起来感觉怪怪的……
* **任务提醒：** 有任务！这次白露记得！
* **任务完成：** 指挥官，我把……咦，我抱着的是什么？
* **邮件提醒：** 指挥官，有信！
* **回港台词：** 指挥官，没有迷路吗？好厉害！
* **好感度-失望：** 糟了……怎么会迷路到指挥官旁边……跑吧……（小声）
* **好感度-陌生：** 欸，指挥官？太好了，我还以为我又迷路了……看我在这里绕了五圈？欸嘿嘿，我还挺能干的嘛
* **好感度-友好：** 唔……？指挥官？最近回过神来总是会在指挥官旁边，指挥官身上有什么魔力吗？
* **好感度-喜欢：** 呜呜，指挥官欺负白露……明明是我要先对指挥官做点什么的~要怎么抱抱都想好了……
* **好感度-爱：** 最近见到指挥官的时候总是很想说些什么，但是想跟上指挥官说话的时候又老是跟丢，然后就忘了要说什么……好像是很重要的话……到底是什么呢
* **誓约台词：** 啊……！终于想起来要说什么了！呜……但是已经先被指挥官说了……明明人家想要先对指挥官说的……
* **委托完成：** 指挥官，白露刚才迷路的时候好像看到出去完成委托的姐妹们回来了……
* **强化成功：** 欸……指挥官，这里是哪儿，我怎么感觉全身暖洋洋的……
* **旗舰开战：** 都、都都都闪开啦~~我刹不住船啦！！！
* **胜利台词：** 全舰开火！咦……欸，已经赢了？
* **失败台词：** 咕……好痛好痛……到底是被什么打到了啊……
* **技能台词：** 咦，这里是哪……哇，是敌人！


### 皮肤1：要来点鱼雷吗？
* **皮肤描述：** 久、久等了，您点的萌萌女仆套c——呜哇啊啊啊啊！对对对对不起请躲开~~
* **| main_1：** 指挥官，有看到我的鱼雷吗？低头？啊哇哇哇哇——
* **| main_3：** 指挥官肚子饿了吗？这边三明治和咖啡…还有草莓蛋糕和曲奇…
* **| touch：** 呜哇！——谢、谢谢指挥官扶住我…
* **| touch2：** 呀啊！这、这样很危险的啦！
* **| lose：** 呜呜呜…又搞砸了…


### 皮肤2：雪融烟火夜
* **| desc：** 呜呜……好疼……又不小心摔倒了……欸？指挥官陪着我一起摔倒了吗？是，是为了扶我？对不起呜呜……
* **| login：** 啊！指挥官，小心头顶的灯笼！……欸？已经掉下来了？
* **| detail：** 欸嘿嘿……没想到把来扶我的指挥官也拽倒了呢对不起哦……啊对了，指挥官你屁股痛不痛？我帮你揉揉吧！
* **| main_1：** 烟花很漂亮呢……就算和指挥官一起坐着看也好开心哦……都忘记屁股很疼了，嘿嘿……
* **| main_2：** 指挥官，我们下次去看什么呢？我保证不会再摔跤啦！
* **| main_3：** 那个灯笼真是吓了我一跳呢……不过多亏有它，才能和指挥官靠得这么近~
* **| touch：** 呼喵……指挥官的手好暖……
* **| touch2：** 呜……指挥官是想帮我揉揉吗……？
* **| headtouch：** 呜……是在安慰我摔倒吗……不过和指挥官坐在一起也很开心……
* **| mission：** 啊，差点忘记还有任务呢……一不小心就看烟花入神了……
* **| mission_complete：** 指挥官，任务奖励哦！……咦？我刚刚是不是把奖励放在这里了？欸？去哪了？
* **| mail：** 新的信……要我帮指挥官去取吗？欸？不用吗？
* **| home：** 呜……下次约会我一定更小心的……欸？指挥官回来啦~
* **| expedition：** 啊，姐妹们完成委托回来了，唔，指挥官去迎接的时候应该不会迷路吧……？
* **| feeling5：** 呜……明明现在应该很狼狈的，但看到指挥官满身是雪还在对我笑……感觉心里好暖……啊对了！差点把这次要对指挥官说的很重要的话忘了——“我最最喜欢指挥官了！”嘿嘿，以后也想和指挥官一直一起看烟花呢！


### 皮肤3：白露.改
* **| desc：** 白露级驱逐舰首舰……白露，改造完成啦。现在的我，比之前成长了许多哦，一定不会辜负您的……期望？唔……期寄？欸……这种时候怎么说比较好呢……
* **| login：** 这些文件……两份放在这边，三份放在那边，剩下的……要、要怎么处理呢？……欸，指挥官你什么时候回来的？
* **| detail：** 指挥官，对白露刮目相看了吗？嗯……现在的成长……是白露努力的证明哦~
* **| main_1：** 改造完成的白露……绝对不会再轻易把鱼雷弄丢了哦！
* **| main_2：** 啊呜呜……时间不够，工作文件要整理不完了……欸？看错时间了，还有好几个小时呢……
* **| main_3：** 唔……呼……唔！撑住撑住，打起精神来，现在还不能睡……！
* **| touch：** 指挥官，现在的我是不是比原来变得更可靠了？……咦，这个问题我三分钟前刚问过你吗! ?
* **| touch2：** 呀啊！不、不要伸手呀……！摸这里还是觉得怪怪的……
* **| headtouch：** 呼……啊！差、差点睡着了……
* **| mission：** 指挥官，你还有任务没完成哦，白露都记在升级版备忘录里啦！
* **| mission_complete：** 指挥官，奖励已经清点好了哦，白露都记下来啦~……咦，这个数字，代表什么来着……
* **| home：** 指挥官，欢迎回来~欸？这次很准时？以、以前只是偶尔会迷路啦……
* **| expedition：** 委托队的姐妹们好像回来了。大家一定会被准时赶到、完全没有迷路的白露吓一跳吧~
* **| feeling5：** 呼……现在的我一定可以说出口的，一定可以……哇啊！指挥官？你都听、听到了？唔，不管了！我会一直、永远陪伴着指挥官的！所以……能再抱抱我吗……///
