### 姓名：伊13
* **和谐名：** 十纱
* **编号：** 381
* **类型：** 潜母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 冥灯龙、迪奥布兰度
* **性格：** 执着（飞机控）
* **关键词：** 潜艇的力量是有极限的
* **持有物：** 水上飞机“晴岚”
* **发色：** 冰蓝（末梢带粉）
* **瞳色：** 湛蓝
* **萌点：** 蓝角角、透明水手服、小虎牙、单腿过膝袜（白丝）、裸足


### 角色设定
* I13是可以搭载特殊攻击机（水上攻击机）晴岚的潜水母舰。也可称之为巡潜甲型改2（潜特型）。
* 虽然是潜艇，但喜欢飞机，并且是个向往青空碧海的女孩。
* 「但是我并不讨厌潜水艇的身份哦…」


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年03月28日
* **相关活动：** 复刻:墨染的钢铁之花


### 舰船台词
* **舰船型号：** 巡潜甲型改二型潜水舰伊13
* **自我介绍：** 我是伊13型潜水舰，巡潜甲型改二的首舰，伊13哦，也被称作过伊9型的五号舰，但是我可是专为搭载“晴岚”而做过设计变更的改良型呢。是不是听起来还挺了不起的？虽然没怎么用上就是了……
* **获取台词：** 你好呀，指挥官，我是潜水空母，伊13。兴趣是眺望天空和飞机。还有这孩子是我的好朋友，“晴岚”，还请多多关照哦
* **登录台词：** 欢迎回来，指挥官，今天的天空也是一片碧蓝呢
* **查看详情：** 指挥官，光靠潜艇，能做成的事是有限的，要左右战局，最终还是要靠天空的力量啊
* **主界面：**
  * 指挥官，有一点不要搞错了，虽然我喜欢飞机，但并不讨厌身为潜艇的自己哦？
  * 大海的颜色，是天空的颜色，而天空的颜色，就是我的颜色哦~
  * 九九式、九七式、彗星、天山、流星、彩云，还有我的“晴岚”……只要是和飞机有关的东西，我都知道哦
* **触摸台词：** 指挥官，“晴岚”虽然可以借你玩，不过这孩子可是很珍贵的呦，弄坏了我会生气的！
* **特殊触摸：** 指挥官，我要叫“晴岚”的机枪瞄准你了哦
* **任务提醒：** 指挥官，任务，不要忘了确认哦
* **任务完成：** 指挥官，“晴岚”把任务报酬运过来了
* **邮件提醒：** 指挥官，“晴岚”把信件给你带过来咯
* **回港台词：** 指挥官，作战辛苦了
* **好感度-失望：** 指挥官果然也不理解我呢……
* **好感度-陌生：** 欢迎来我的房间做客，指挥官。舰载机相关的书籍我这里应有尽有，请随意阅读。另外，橱柜里的舰载机模型，还请轻拿轻放~
* **好感度-友好：** 指挥官果然也觉得我的兴趣有些古怪吗？呵呵，这也是没有办法的事。但是呢，指挥官，在我有限的潜艇生涯中，我注意到了，潜艇的力量，是有极限的……
* **好感度-喜欢：** 多亏了指挥官从中搭桥引线，让我得以近距离接触各位航母的舰载机，对我来说，没有比这更高兴的事了，很感谢你哦，指挥官~
* **好感度-爱：** 指挥官，你为我做了这么多，偶尔也让我为你做些什么吧，什么事都可以哦？因为，就像指挥官总是在支持着我一样，我也想要成为指挥官的力量呢
* **誓约台词：** ……地狱猫？！TBF？！飓风？！还有其他的舰载机们……这是特意借来为我们祝福的吗？……真是的，指挥官，不可以哦，这样的话，我会喜欢你喜欢得无可救药的
* **委托完成：** 指挥官，应该到了委托完成的时间了
* **强化成功：** 继续变强的话，可以多搭载几架晴岚吗？
* **旗舰开战：** 我会努力的~
* **胜利台词：** 这样的胜利，应该能为其他部队提供帮助吧
* **失败台词：** 果然，光靠潜艇是没有用的呢……
* **技能台词：** 这就是，我能做到的极限了——！
* **血量告急：** 这就是潜艇的局限性吗……
