### 姓名：川内
* **和谐名：** 貆
* **编号：** 308
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 崇尚武力的战士
* **性格：** 直率、认真、坚强
* **关键词：** 拳头
* **持有物：** 绷带
* **发色：** 黄
* **瞳色：** 黄
* **萌点：** 兽耳、尾巴、绷带


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年03月21日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 川内级一号舰——川内
* **自我介绍：** 我是川内型一号舰川内，虽然比不上妹妹，也当过三水战的旗舰。参加过不少战役，最后是在布干维尔，作为战士倒是没什么遗憾就是了。
* **获取台词：** 指挥官?我不需要这种东西……不过能遇到也是一种缘分，就稍微打扰一下吧。我叫川内，别忘了。
* **登录台词：** 我已经热身完了，要出击吗？
* **查看详情：** 绷带?这个是用来保护手部的，可不是我受伤了……能让我受伤的家伙可不多。
* **主界面：**
  * 我的梦想是坚持正义……算了，你就当我开玩笑吧
  * 我有的只是信念和拳头，即使如此，我也会走下去
  * 指挥官，你觉得最大的敌人是谁，塞壬吗？我觉得是我们自己的内心
* **触摸台词：** 指挥官，随便靠近我会受伤的
* **特殊触摸：** 指挥官，你是不是活腻了，要来两拳冷静下吗，嗯？
* **任务提醒：** 任务…….我喜欢
* **任务完成：** 指挥官，不去拿奖励?我倒是无所谓
* **邮件提醒：** 接着，信
* **回港台词：** 下次出击是什么时候，我的绷带还有很多呢
* **好感度-失望：** 是时候离开了
* **好感度-陌生：** 我不太喜欢跟人扯上关系，放我一个人独处吧。不过放心，我既然在你麾下，事情是会好好做的
* **好感度-友好：** 看到不平事我就要用拳头管一管，这是我的生存方式。不过我也知道会给其他人添麻烦，所以一直尽量不和人扯上关系。
* **好感度-喜欢：** 话是这么说，我也在这里呆了很长时间了，要说不是你的人估计也没人信了……嗯？回想起来真是不知不觉就呆了这么久啊
* **好感度-爱：** 也是，你是个厉害的家伙，做的也都是我想做的，而且做得更好，跟在你身边不知不觉就忘了时间……好吧，只要你能不忘现在的心情，我川内就奉陪到天涯海角吧
* **誓约台词：** 指挥官，收下这个之前，你若忘了初心，我只会离开你。但收下之后，你要是忘了，可要咬紧牙关了啊，饱含爱与愤怒的拳头可是很疼的
* **委托完成：** 喂，委托完成了，你不会想让她们等你吧?
* **强化成功：** 我要变得更强，然后…
* **旗舰开战：** 就让我来会会你们吧
* **胜利台词：** 啧啧，看来换绷带的功夫都省了
* **失败台词：** ….真疼啊，不过….呵，这样才对
* **技能台词：** 给我破!
* **彩蛋台词：**
  * 第五战队，出击！
  * 加古，别离开我身边
  * 神通，我该怎么行动？


### 皮肤1：川内.改
* **解锁：** 嗯……看来绷带已经不需要了。指挥官，要不要让我揍一拳看看我变得多强？
* **| login：** 回来了？你先忙吧，要出击了叫我
* **| detail：** 嗯？我在练习下次出击的pose，气势也是很重要的
* **| main_1：** 我只会用蛮力解决事情，有时候还是挺羡慕你和神通的
* **| main_2：** 虽然我也想学神通讲道理，不过最后总会变成用拳头，我也没办法……
* **| main_3：** 我不怕苦难，我怕的是有一天我变得忘了现在的自己——
* **| touch2：** 指挥官，站好，看在我们交情的份上这一拳我只用八分力
* **| home：** 辛苦了，要吃点糖吗？我随身带了一些，都是我喜欢的
* **| battle：** 抱歉，你们要葬身于此了
* **| win_mvp：** 绷带，绷带……啊，忘了用不着了
* **| hp_warning：** 抱歉，我们还不能在这里倒下……
