### 姓名：名取
* **和谐名：** 猽
* **编号：** 184
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* 長良型の三番艦で一人称は姉妹艦同様に「あて」。
* 勝気な性格で、「ヒラヌマ」に色々と吹き込まれた結果、自身は生まれつき特殊なチート能力を使えると思いこんでしまい…？
* 「ほっほっほ、こやつはちょろいからのう。」
* 长良级三号舰，与她的姐妹舰一样第一人称是 "奴家"。
* 她好胜心强，受平沼各种各样的忽悠，以为自己天生就有特殊的金手指能力......？
* “嗬~嗬~嗬，这还不是手拿把掐。"
* 图中台词
* “肚子饿了啦。啊，指挥官，呐呐，请我吃饭嘛~”
* 平沼：“老朽属意布丁来当甜点”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年09月14日
* **相关活动：** 须臾望月抄


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是长良型三号舰名取！是重樱的轻巡洋舰，平时驱使单装炮和水上侦察机战斗…不过这都是伪装形态，其实我是龙的化身！我能（用炮弹）击碎岩石，（用舰装）在海上驰骋！怎么样？厉害吧！
* **获取台词：** “嚯嚯嚯，这小鬼就是指挥官么？真是一副不可靠的样子~”姆，不要打断我！哼，我是最强的轻巡洋舰名取，这个是跟我一起的老爷子平沼！以后请多关照！
* **登录台词：**
  * ♪～今天也因为太强而痛苦着～指挥官，来陪我吧！…不是指工作，是想一起玩啦！
  * 指，指挥官！你怎么来的这么晚！我都等得快要坐不住了！今天我们一整天都能待在一起对吧？我可是安排了满满的日程！
* **查看详情：** 哼，告诉指挥官你一件特别的事……..其实这不是鬼的角，是龙的角哦！很厉害吧？“没错，就是龙。老爷子我说是就是，绝对没错的。”
* **主界面：**
  * 要解放我的力量的话，需要先通过试炼才行哦？那到时候你会跟我一起来的对吧，指挥官！
  * 肚子饿了～啊，指挥官！快请我吃饭吧~“老爷子我就点个布丁做甜点了。”
  * “顺带一提，还有很多提高你能力值的方法～比如把数值……”所以说老爷子，就是让你教我这个方法啦！
  * 等，等等，长良姐！我会好好收拾的，所以别扔掉我的漫画...对了，由良拜托了！就一会儿，让我藏在你那边吧！
  * 我可是会用魔法的哦。什么魔法？那就是无论指挥官在哪里都能找到你的搜索魔法——嘻嘻，厉害吧？
  * 嗯…我发现想和指挥官单独相处的时候，也逃脱不了老爷子的视线，这可怎么办呢……“行行好，别涂黑老爷子我的眼睛…（泪）”
  * 如何才能更吸引指挥官的注意呢…榛名，给我点提示吧！除了暴力和料理之外的方法！
* **触摸台词：**
  * ...？怎么了？找我有事？
  * 有事想拜托我？哼哼，说吧♪
* **特殊触摸：** 你要对我做什么啦——！
* **摸头台词：** 唔唔，别随便摸我的头！
* **任务提醒：**
  * 任务还没完成吗？所以说凡人就是不行啊…让我来的话，一眨眼就搞定了！
  * 咦？还有任务没有完成吗？怎么了指挥官！？难道你感冒了吗！？
* **任务完成：**
  * 咦？任务已经做完了！为什么老爷子你不告诉我啦——！
  * 任务已经做完了！？比老爷子还早告诉我…不愧是指挥官！
* **邮件提醒：** 如果有未读邮件，图标上就会提示你，类似这样的便利功能如何……“你太依赖别人了。让老爷子我来提醒那小鬼吧”
* **回港台词：**
  * 噢~工作告一段落了对吧！那今天就到此为止！去约长良姐逛逛街……
  * 唔，买了和指挥官一起吃的点心，钱包就空掉了…老爷子，你之前说的赚钱方法真的管用吗！…哇！？指挥官？
* **好感度-失望：** 你说的话都是空口骗人的，我才不信你……
* **好感度-陌生：** 我只告诉指挥官哦：其实只要我闭上一只眼睛，然后像这样一使劲，就能发出激光了！——老爷子是这么告诉我的。因为破坏力太强，所以我从来没用过呢。
* **好感度-友好：** 嗯嗯，你终于认识到我的力量了吧。没错！只要用我的力量，就能让商店新玩具的价格翻三倍！…嗯？你说这有什么用？
* **好感度-喜欢：** 你真是不懂行……如果能把价格翻三倍，那我把便宜买进的东西再倒手卖给店家，就赚翻天了！羡慕吗？……你，你不羡慕吗？！
* **好感度-爱：**
  * 呜呜，好感度的“数值”上升太多了。这样下去日常行动都会受影响…爷爷是这么跟我说的！指挥官，你要怎么补偿我啦！
  * 好感度的“数值”无论过了多久都还在上升…通常应该有个上限才对吧！？…啊！难道指挥官和我一样也能开挂吗…？！
* **誓约台词：** 呜呜，我已经无法离开指挥官…你总是守护着我，不管什么都会认真听我说…这样太坏了！这究竟是什么？是指挥官的陷阱吗！？是吗！？
* **委托完成：** 去委托的家伙们回来了，你注意到了吗？呵呵，能跟上我的第六感，你还挺能干的。
* **强化成功：** 哦！力量...力量涌上来了！“能力值”正在不断上升！
* **旗舰开战：**
  * 对付你们，我动动小指就足够了
  * 哼哼，才不会让你说我“开挂”什么的！
* **胜利台词：**
  * 真以为能扛住龙的一击吗？“真是个愚蠢的家伙
  * “小鬼指挥得不错”——才不是呢！是我的超凡魅力带来了胜利！
* **失败台词：** 这可不是失败！是战略性撤退！！
* **技能台词：** 这是我隐藏的力量，看招吧！
* **血量告急：** 唔，没关系的！只要用上开挂能力就应该能应付过去…！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|那珂}}好，那珂，我们一起冲！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|五十铃}}五十铃姐，我可以跟在你后面吗？
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|阿武隈}}阿武隈，你再东张西望就会撞到的哦！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|翔鹤}}航空支援就拜托了！羽鸟！


### 皮肤1：沙滩乐园
* **| desc：** 嗯哼♡指挥官，怎么样？是不是被我的魅力迷得神魂颠倒了～？呵呵，你呆住了哦？是不是想夸我都想不到该怎么夸了？“别光看着，小鬼快夸她啊！”
* **| login：** "嘻嘻～♪今天的我和平时不一样哦？那么，是哪里不一样呢…指挥官你肯定知道的对吧♪
* **| detail：** 主城建完了，这样下去沙堡比赛我肯定稳赢了…嘻嘻嘻，接下来就只要笑看别的小组——“那边有个大浪快过来了！小心！”
* **| main_1：** 嘻嘻…我感觉到了，感觉到了哦——指挥官炽热的视线！那像炎热夏日般注视着我的视线——
* **| main_2：** 我的魅力连鱼儿们都一击必杀呢。好，趁现在捕获大量的鱼吧！
* **| main_3：** 这样的我也具有和五十铃姐匹敌的风情了吧？老爷子你看，指挥官都无法反驳呢？
* **| touch：** 唔唔，你在那里吗！我的特殊能力感知到你靠近了！怎么样厉害吧！
* **| touch2：** 唔，我的皮肤可不是你能随便触摸的！
* **| home：** 呼～辛苦了！喝杯果汁休息一下…老爷子！我有从手中生出果汁的能力吗？“炸鸡的话说不定做得出来，但果汁不行。还是让小鬼买给你喝吧”


### 皮肤2：喧闹之夜
* **| desc：** 哼哼♪宴会上绝对的闪耀之星，拥有这搅动天地万物的力量的人~就是名取我哦！指挥官也快乖乖臣服吧~“小鬼果然被惊呆了啊！”
* **| login：** 嘻嘻～指挥官来了啊，快点做好准备来加入吧！一起玩儿才有趣嘛！
* **| main_1：** 呼~在宴会上无所顾忌地释放力量之后感觉有点饿了呢，指挥官~我们等会儿再去找点东西吃吧。
* **| main_2：** 食物保护魔法启动！所有掉在地上的食物安全时间从三秒变为十秒！嘿嘿~很强吧！“嚯嚯，变厉害了啊！”
* **| main_3：** 指挥官！我要宣布一件事！从现在开始你就是我的人了，就是所谓的龙之眷属！“成为龙之眷属可是值得开心的大事啊！小鬼，配合点！”
* **| touch：** 哼哼哼~指挥官也想感受下我的力量吗？
* **| touch2：** 会摔下去的啦——！
* **| headtouch：** 唔哇！指挥官是怎么做到的……这是你新觉醒的力量吗？
* **| mission：** 明明在参加宴会，还得时刻注意任务啊？不如就交给我和老爷子去做吧~？
* **| mission_complete：** “小鬼，任务完成了哦。”有我和老爷子帮忙很方便吧，嘿嘿~
* **| home：** 指挥官终于回来啦~呼呼呼，在你离开的时间，我已经成为宴会的统治者了哟！
* **| feeling5：** 呼呼呼~指挥官！宴会后再和我去哪里大闹一番吧？我终于找到了让好感度“数值”不再无限上涨的方法，已经不会再受影响了哟！等，等一下！肢体接触禁止！会让方法失效的呜呜！
