### 姓名：由良
* **和谐名：** 㹨
* **编号：** 185
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 式神替身
* **性格：** 温柔、细致
* **关键词：** “她”
* **持有物：** 
* **发色：** 深褐色
* **瞳色：** 墨绿色
* **萌点：** 和服、鬼角
二重吸引？：黑丝（连裤袜）、长手袋、翅膀、尾巴


### 角色设定
* 「名前」に縁がある式を使役できる、長良型軽巡洋艦の一隻。
* 落ち着いてちょっとマイペースな性格だが、地味に姉妹艦の中で少し影が薄い。
* 一人称は「あて」、式のことを「わたくし」と呼んでいる。
* Sigure
* 长良级轻巡，能够操纵与“名字”有着因缘的式神。
* 虽然性格沉着冷静而又有些我行我素，不过在姐妹舰当中还是有些不显眼、存在感比较低。
* 称呼自己为“咱”，把式神叫做“在下”。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年09月16日
* **相关活动：** 碧海光粼、复刻：碧海光粼


### 舰船台词
* **舰船型号：** 长良级轻巡洋舰四番舰—由良
* **自我介绍：** 长良级轻巡洋舰由良，曾经担任过一段时间的第四水雷战队的旗舰。相比起姐妹们，我退场得确实比较早就是了…不过，这次我会坚持到最后的！
* **获取台词：** 那个…请问您知道港区的指挥官在哪里吗？我是前来报道的由良——欸，您就是？那个…有证件之类的吗？我想确认一下…
* **登录台词：**
  * 指挥官，那个…欢迎回来？
  * 指挥官，那个…欢迎回来！
* **查看详情：** 话说，我偶尔会有种“自己不是自己”的不可思议的感觉……那一定就是“她”吧…？
* **主界面：**
  * 指挥官，茶还有点烫，还是让我帮你吹下吧？
  * 阿武隈姐，吃饱了就睡的话，会变成牛的哦？不会吗？这样啊…
  * 驱逐舰们总是充满活力又行动迅速，让人很难跟上她们的节奏呢…
  * 指挥官虽然看不见，不过“她”一直都在我身边哦。
  * “她”吗？总感觉和由良以前的名字有一种特别的缘分……你觉得呢？啊，忘了指挥官似乎是看不见的呢…
  * 指挥官，你最近在和鬼怒对练吧？如果可以的话，到时候能让我参观一下吗？
  * 如果你想和“她”见一面的话，请和我说哦。我也最喜欢和“她”聊天了呢。
  * 指挥官，那个……如果你有被什么奇怪东西附身的话，一定要和我说哦。简单的祓除仪式我还是会的。
  * 今天我在神社抽到了吉签哦！接下来一定会有什么好事发生吧~
* **触摸台词：**
  * 找我有什么事吗？
  * 那个……怎么了？
* **特殊触摸：**
  * 这下只能嫁给指挥官了呢。呵呵~
  * 哎，你可真喜欢恶作剧……
* **摸头台词：**
  * 是、是要摸我的这个角吗？
  * 诶嘿嘿……
* **任务提醒：** 那个…指挥官？放着这些任务不管是不是不太好…
* **任务完成：** 那个…我不确定有没有提醒过你，任务完成奖励已经可以领取了…
* **邮件提醒：** 有信件哦，要不让“她”来读吧？
* **回港台词：** 指挥官，你终于回来了。我一直不敢确定这些文件该放在哪里……
* **好感度-失望：** 难道说…占卜里说的灾星就是指挥官吗……
* **好感度-陌生：** 指挥官，如果暂时不需要由良的话，我就先去神社那边帮忙了哦。
* **好感度-友好：** 是说“她”的事情吗？啊，也就是我的事情呢……嗯，用指挥官能理解的话来说，她就像是式神一样的存在吧。
* **好感度-喜欢：** 那个…神社的占卜结果说，指挥官最近会遇到不好的事情。这是和阿武隈还有姐姐们一起做的，能驱邪祈福的护身符…对待噩兆可不能掉以轻心，请把它一直带在身边吧。
* **好感度-爱：**
  * 一想到指挥官，就会不由得担心起“万一遇到了什么…”之类的。还是让“她”…不，让由良我多陪在你身边吧？这样我就安心多了呢。
  * 就像“她”一直在身边守护着我一样，我也想一直守护在指挥官身边，一直陪伴着指挥官呢……呵呵♪
* **誓约台词：** 接下来要和指挥官誓约了呢…真的可以吗？呵呵~高兴过头，自己反倒有些心神不定了…谢谢你。
* **委托完成：** 委托队回来了哦。人手不够的话，要不就让“她”去吧？
* **强化成功：** 刚刚发生了什么…？
* **旗舰开战：**
  * 是、是不是应该再观察下局势……
  * 好像有什么力量涌出来了…
* **胜利台词：**
  * 指挥官，这份胜利也有“她”的功劳在里面哦。
  * 可不要小看了“她”的战斗力和指挥官的指挥力哦？
* **失败台词：**
  * 看来要先后撤了呢……
  * 要感谢下保护我的“她”才行…啊，大家都还好吗？
* **技能台词：** 总之先谨慎点吧。
* **血量告急：** 先重新摆好阵型吧？
* **彩蛋台词：**
  * 那个…我们都小心点吧？
  * 由良的朋友？不是很懂……
  * 你看见了“她”吗？


### 皮肤1：二重吸引？
* **皮肤描述：** 呜……这身装扮好大胆，而且好让人害羞……那个，指挥官，我现在的样子是不是有些奇怪…？
* **| login：** 指挥官，那个……欢、欢迎…？
* **| detail：** 总感觉穿成这样，我才是要被驱邪的那一边呢……指挥官觉得呢？
* **| main_1：** 听说，魅魔会钻进别人的梦里袭击他们……我，我可不会做这样的事情哦？
* **| main_2：** 五十铃，我是由良不是鬼，不用害怕的哦？
* **| main_3：** 嘉年华上的大家都好热情啊，有点担心指挥官应不应付得来呢……
* **| main_4：** “她”的状态也很好呢。呼呼，指挥官是不是比起我，更喜欢“她”一些？
* **| touch：** 啊，有什么事吗？
* **| touch2：** 难道指挥官才是“魅魔”吗？呼呼~
* **| home：** 翅膀这里好像有点歪了……有没有镜子可以照一下？
* **| battle：** 这是诱惑哦。呼呼~
