### 姓名：龙凤
* **和谐名：** 鸗
* **编号：** 426
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 在陌生人和熟人面前完全不一样的驱魔师
* **性格：** 急躁、稍显莽撞
* **关键词：** 命运多舛
* **持有物：** 符咒
* **发色：** 淡黑
* **瞳色：** 墨蓝色
* **萌点：** 鬼角、裸腿+半腿靴、性格略严格但可爱の大姐姐、淡粉色胖次


### 角色设定
* 潜水母艦「大鯨」から改装された軽空母。
* 新たな力を手に入れ戦場に向かおうとしたものの、ついに勝利できなかったカンレキの反動からか、時々ちょっとせっかちになり、無鉄砲な行動に出ることも。
* 由潜水母舰「大鲸」改装而来的轻航。
* 在获得新的力量后试图走上战场，但或许受舰历上未曾打过胜仗的影响，时不时会变得有些急躁，做出些莽撞的事来。
* 「无论胜负皆淡然处之，这正是吾等重樱的风范！」


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年12月26日
* **相关活动：** 浮樱影华


### 舰船台词
* **自我介绍：** 从潜水母舰到轻航母，从状况频发到最后久居濑户内海……但我是不会一直驻足不前的，正如之前所说，龙凤，会为您带来胜利的
* **获取台词：** 潜水母舰大鲸改装，瑞凤级轻航母，龙凤，将会为您带来胜利！没错，这回不会再屡遭挫折，只会迎来接连不断的胜利！
* **登录台词：**
  * 竟然让我等了这么久…没，没什么。这点程度都还好
  * 居然让我等了你这么久……指挥官，是还没吃饭吗？要、要不要我做点什么？
* **查看详情：** 潜艇的强大我是心知肚明的。虽然说现在说这个有点不合适，但是如果那次大战中我没有被改造成航母，在大家眼中我又会是怎样的一个存在呢……
* **主界面：**
  * 照顾潜艇的孩子们可是很辛苦的…..这，这可是我的亲身体验，相信我！
  * 我不会在意别人对我的看法，我们是舰船，等同于出身武家，这是应有的风度
  * 指挥官，偶尔在乎一下别人的看法比较好哦？个性和邋遢可不是一个意思
  * 有时候也挺羡慕那些正规空母的。如果我也能有她们一样的力量的话……
  * 我会为指挥官带去胜利的，所以请多让我出击吧！……我、我自己也想赢啊！
* **触摸台词：** 华丽而不失凛然气质，指挥官也能明白这服装的美好之处吧
* **特殊触摸：** 必须祛除你心中的妖魔！
* **任务提醒：**
  * 新的任务么……既然是上面的指令，还是尽快完成吧。
  * 快点完成新的任务啦，否则别人要说我身为秘书舰监督不到位了。
* **任务完成：** 有了指挥官的努力，任务才能完成的如此顺利。
* **邮件提醒：** 信件，里面会是什么样内容……很在意呢
* **回港台词：** 辛苦了，稍微休息下好了…但也不能太过于松懈，一会就来做战术研讨吧！
* **好感度-失望：** 总觉得指挥官身上散发着一股让人不想靠近的气息呢
* **好感度-陌生：** 那片大海…那是个让人又怀念，又心情复杂的地方呢……不过这些都和现在没有关系了。我需要的只有努力
* **好感度-友好：** 对于她人的批评或赞赏，指挥官是什么想法呢？没什么，我只是稍微有点好奇，不必在意…
* **好感度-喜欢：** 只要是自己切实努力得到​​的褒奖，我都会欣然接受，然后把它们转变成前进的动力。……所，所以指挥官，将来请给我更多出击的机会吧！
* **好感度-爱：** 正是因为在指挥官身边，我才能够有机会展示自己的实力。没有指挥官，就没有今天的我。所以在指挥官面前，就算不用压抑想法也…欸？平时就表现得很明显？是，是这样吗！？
* **誓约台词：** 龙凤，今后也会陪伴在你的身边，与你共同进退。……今，今后我会用真实的自己面对指挥官你的，请做好觉悟…………吧？
* **委托完成：** 委托完成了。我先去迎接她们了。但愿这次是个大丰收
* **强化成功：** 承蒙厚爱，感激不尽，指挥官
* **旗舰开战：** 累计已久的战意和激情，全部倾泻在敌人身上吧！
* **胜利台词：**
  * 无论胜负，皆坦然处之，这才是重樱名门应有的风范
  * 好！赢啦！！…干嘛？因为胜利而感到高兴不行吗？
* **失败台词：** 哼，这次就让你们一局吧
* **技能台词：** 胜利…在我的手中！
* **血量告急：** 啧，偏偏在这种时候。
* **彩蛋台词：**
  * 这一次我们一起加油吧！
  * 呃，你好像是那时候的……
  * 凤翔前辈，请多多指教！
  * 啊啊啊别缠着我啊！


### 皮肤1：凤舞新年
* **皮肤描述：** 年末的各种准备忙透了吧，指挥官？如果有什么我能帮上忙的请尽管吩咐我哦
* **| login：** 指挥官，辛苦了。破魔矢的准备就交给我吧！
* **| detail：** 舰载机的控制就靠这些符咒了…身为航母可不能冲到敌人堆里战斗呢。刀剑什么…预防万一用…吧
* **| main_1：** 隼鹰那样子…嗯，指挥官，感到困扰的时候可以找我聊聊没关系哦？
* **| main_2：** 时雨以前帮过我不少忙呢，所以现在我还会偶尔做点东西给她吃。别看她那样，其实是个好孩子呢
* **| main_3：** 指挥官要写写绘马吗？就算没能实现愿望，能写下当下的所思所想也是不错的呢
* **| touch：** 呼呼…指挥官也来喝点甜酒吧？不会醉的
* **| touch2：** ……你、你想做什么…？
* **| home：** 如果扶桑和山城忙不过来的话，辟邪的仪式交给我也可以哦？这方面还是有点心得的呢
* **| battle：** 为了给指挥官带来胜利，全力以赴吧！
