### 姓名：海伦娜
* **编号：** 033
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 受害者、妈
* **性格：** 哀愁
* **关键词：** 拯救
* **持有物：** 手炮（三联装152mm主炮）
* **发色：** 蓝
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 呆毛、SG雷达发箍、吊带袜（黑丝）


### 角色设定
* 由于过去的经历，'''无论如何也很难露出笑容的女孩'''。'''对战争存在阴影'''，因此平时显得<big>'''有些懦弱和哀愁'''</big>。
* 但身处其中的话，至少'''对于胜利还是有所执着'''，并且'''会在保护身边的人这件事上发挥巨大的主观能动性'''。
* 本质上是个<big>'''再普通不过的女孩'''</big>，有着与外表相符的心性，不过大概只会在敞开心扉的人面前展现这一面吧。
* '''海伦娜''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：帅气可靠的人
* 喜欢的东西2：可爱的衣服
* 害怕的东西：华丽的装扮
* 兴趣：全部家务
* 优点/特长：记忆力


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 布鲁克林级轻巡洋舰—海伦娜，舷号CL-50
* **自我介绍：** 我是以不输给其他重巡姐妹们为理念设计的型号，不过果然只靠我一个人是救不了大家的……指挥官，能帮帮我吗？
* **获取台词：** 指挥官，您好，我是海伦娜，索敌是我的长项，请……将我们带往胜利吧
* **登录台词：** ……啊，指挥官，欢迎回来，不好意思刚才在想事情
* **查看详情：** 光靠这些是没用的呀…
* **主界面：**
  * 指挥官躲起来了吗，就算这样我也知道你在哪里的
  * 指挥官，等战争结束以后想做点什么呢？
  * 要是我的火力能跟雷达一样强的话……
* **触摸台词：** 嗯？我没事，只是有些走神而已
* **特殊触摸：** 如果这样能让指挥官打起精神，我……是愿意的
* **任务提醒：** 让我们从任务开始一点一点累积胜利的基石吧
* **任务完成：** 任务的奖励累积起来也是一笔巨大的资源，请好好利用吧
* **邮件提醒：** 有新的邮件到了，请好好珍惜和其他人之间的关系哦
* **回港台词：** 大家都回来了吧？感觉除了甲板上多出了点零件以外没什么大问题呢……
* **好感度-失望：** SG，快来保护我……
* **好感度-陌生：** 我的索敌能力要是能帮到姐妹们那就好了……
* **好感度-友好：** 表情？啊……因为我离开的时候战况还是相当不利的呢……对于和平啊，欢笑啊之类的……稍微有些不适应，不过不用担心，海伦娜没问题的！
* **好感度-喜欢：** 最近感觉放松了不少……嗯，之前神经绷的太紧了，这多亏指挥官一直在我身边给我勇气哦~
* **好感度-爱：** 我相信哦，指挥官一定会带给我们曙光的。而且这一次我一定要努力到最后……和喜欢的人生离死别这种事，光是想想就感觉心要裂开了……
* **誓约台词：** 这就是指挥官给我的承诺吗……这样啊……好开心……
* **委托完成：** 指挥官指挥官，你说下次我把SG借给姐妹们出委托好不好？
* **强化成功：** 这份力量，我一定会用来保护大家的
* **旗舰开战：** 在我面前，你们无所遁形
* **胜利台词：** ……居然赢了？（惊）
* **失败台词：** ……拜托先救我~不要再和敌人纠缠了
* **技能台词：** SG，把你的力量借给我！
* **血量告急：** SG，锁定敌人位置！
* **彩蛋台词：**
  * SG全开，决不让悲剧重演！
  * 崩姐罩我~
  * 阿鸡分队……还挺可爱的！
  * 路易斯姐姐，战场上请认真一点…
  * 火奴鲁鲁，我来支援你！
  * 克利夫兰，我们不会输的，对吧？


### 皮肤1：正月与青鸟
* **皮肤描述：** 重樱的新年……嗯，我要参加。指挥官，不用太顾虑我没关系的，我已经不是刚加入舰队时脆弱的我了
* **| desc_jp：** 重桜の新年……私にも参加させて。あ、指揮官、そんなに気を使わなくていいわ。もう艦隊に参加したばかりの、か弱い私じゃないの
* **| login：** 指挥官，舰队里已经完全是节日的气氛了呢
* **| login_jp：** 指揮官、艦隊はすっかり祝日の雰囲気ね
* **| detail：** 总觉得路易斯姐姐完全把我当成换装娃娃了…指挥官，这样真的可爱吗？
* **| detail_jp：** セントルイス姉さん、私にいろんな服を着せるのを楽しんでいたのね……指揮官、この衣装は本当に可愛いの？
* **| main_1：** 新年愿望的话……我希望新的一年，我能够变得更加坚强，还有大家都能平平安安
* **| main_1_jp：** 新年の願い……今年こそ心がもっと強くなりますように、そして仲間のみんなが無事でありますように……
* **| main_2：** 布鲁克林级全员，再加上克利夫兰和她的妹妹们，感觉我们的新年参拜队伍会很壮大呢……
* **| main_2_jp：** ブルックリン級のみんな、そしてクリーブランドと海上騎士団の妹たち、今年の初詣は大所帯だったわ
* **| main_3：** 啊，下雪了……以前都没有发现，真是漂亮又安静呢……
* **| main_3_jp：** これが雪……こんなに静かで綺麗だなんて気づかなかったわ
* **| touch：** 嗯？指挥官，我在想，新年期间怎么度过比较好……有很多想做的事呢
* **| touch_jp：** え？指揮官、今お正月には何をしようかなって……やりたいことがいっぱいあるからね
* **| touch2：** 指、指挥官，这样是不好的……
* **| touch2_jp：** し、指揮官、いけないわ……
* **| home：** 指挥官，接下来让我出战也可以哦，SG一定能帮上忙的
* **| home_jp：** 指揮官、次も私に出撃させて。SGはきっと役に立つわ
* **| battle：** 我……想要赢！
* **| battle_jp：** 私……勝ちたい！
* **| win_mvp：** 对，就是这样，海伦娜，你很厉害的
* **| win_mvp_jp：** うん、そうよ…！ヘレナ、あなたは凄いわ！
* **| lose：** 没关系，还有下一次……！
* **| lose_jp：** 大丈夫、まだ次があるから……！
* **| feeling5：** 指挥官？不用担心，我只是在想，和朋友一起欢笑，和喜欢的人一同迈向新的一年，原来，这么幸福的时光我是真的可以拥有的啊……
* **| feeling5_jp：** 指揮官？心配しないで。今、友達、そして好きな人一緒に新しい年を迎えることができて――私もこんなに幸せになれるんだって思ったの


### 皮肤2：与君共舞
* **皮肤描述：** 那个，指挥官，能和我跳一支舞吗？我有很多话，想要和指挥官说呢
* **| desc_jp：** あの、指揮官、私と…一曲踊ってみない？私、指揮官に伝えたいことがあって……
* **| login：** 指挥官， 宴会就要开始了呢
* **| login_jp：** 指揮官、パーティーがそろそろ始まるわよ
* **| detail：** 为了这一天，我特意向路易斯姐姐学了跳舞，因为太过笨手笨脚还被她笑话了好久呢……
* **| detail_jp：** 今日のために、セントルイス姉さんにダンスを教えてもらったの。不器用な子だわって何回も笑われちゃって…ふふ
* **| main_1：** 指挥官，你知道吗，是你把我从深渊中拉了出来，是你给了我希望哦
* **| main_1_jp：** 指揮官は知ってるかな？ヘレナがこんなに明るくなれたのは指揮官のおかげだってこと。ふふっ
* **| main_2：** 指挥官，你知道吗，我已经不再恐惧和迷茫，因为我知道，指挥官和大家，一直会在我身边
* **| main_2_jp：** 私はもう怖くなったり、迷ったりはしないわ。だって指揮官と皆がいつもそばにいてくれるから
* **| main_3：** 我跳舞的搭档是…（摇头）不，至少现在，只有指挥官哦。因为，我有太多的话想和指挥官说呢
* **| main_3_jp：** 私のダンスの相手は…ううん、今は指揮官だけ。だって話したいことがたくさんあるもの
* **| touch：** 指挥官，我已经准备好了，让我们开始跳舞吧
* **| touch_jp：** 指揮官、準備ができているわ。一緒に踊りましょ？
* **| touch2：** 呀！……啊，指挥官，踩到你的脚了吗……
* **| touch2_jp：** きゃっ！？……あっ指揮官、足を踏んづけちゃったの？
* **| mission：** 指挥官，请先去完成任务吧，我会等你的
* **| mission_jp：** 指揮官、任務をこなしてきて。私はここで待っているわ
* **| mission_complete：** 指挥官真厉害呢
* **| mission_complete_jp：** 指揮官はやっぱりすごいわ
* **| home：** 指挥官，在宴会之前，还有什么要处理的事吗？
* **| home_jp：** 指揮官、パーティーに行く前に、やり残した仕事はない？
* **| battle：** 我……想要赢！
* **| battle_jp：** 私……勝ちたい！
* **| win_mvp：** 对，就是这样，海伦娜，你很厉害的
* **| win_mvp_jp：** うん、そうよ…！ヘレナ、あなたは凄いわ！
* **| lose：** 没关系，还有下一次……！
* **| lose_jp：** 大丈夫、まだ次があるから……！
* **| mail：** 指挥官，又是新的跳舞邀请……真受欢迎呢
* **| mail_jp：** 新しいダンスパーティーのお誘いらしいわ？……ふふ、指揮官ってやっぱり人気者だわ
* **| expedition：** 指挥官，我们一起去迎接委托组的各位参加宴会吧
* **| expedition_jp：** 指揮官、委託から帰ってきたみんなをパーティー会場で迎えましょう？
* **| feeling5：** 一直以来，我都心安理得地享受着指挥官的迁就与保护。但是，这样是不够的。我想，总有一天，我也能成为能够站在指挥官身边的人…所以，请再等一等海伦娜吧，可以吗？
* **| feeling5_jp：** 私はずっと皆、そして指揮官に気を使われて、大事に大事に守られてきたの。でもこのままじゃダメ。私、指揮官のそばに立ち、皆に頼られるよう成長したくて……だから、ヘレナのことをもう少し待ってくれない…かな？


### 皮肤3：海伦娜.改
* **解锁：** 全新的装备……适应起来会稍微有些复杂呢，但是现在的我，有信心驾驭这些力量！指挥官，请期待我的表现吧！
* **| unlock_jp：** 新しい装備…使いこなすにはちょっと大変そう…ううん、今の私ならきっと大丈夫！指揮官、ヘレナに…期待してて！
* **| login：** 指挥官，欢迎回来，今天也一起加油吧！
* **| login_jp：** 指揮官、おかえりなさい。今日も一緒に頑張ろ？
* **| detail：** 最近我只要一主动做什么事，路易斯姐姐就会一边说“哎呀，女儿长大了”一边假装唉声叹气的…….真是的，欺负人……
* **| detail_jp：** セントルイス姉さん、私がなにかをするたびに「大きくなったわね」って感動したふりして……もう、困っちゃうわ…
* **| main_1：** 指挥官，想知道强化后的SG的性能吗？嘻嘻，那就请你找一个谁都不知道的地方藏起来吧~
* **| main_1_jp：** 指揮官、強くなったSGの性能を知りたい？じゃあ…どこか誰も知らない場所に隠れてみて？ふふふ
* **| main_2：** 我已经决定了，比起想象将来的事，首先要做好眼前的事，过好现在的每一天
* **| main_2_jp：** 未来のことを不安がるより、まずは今――悔いのないように毎日を過ごすべきだと思う
* **| main_3：** 光是装备强化是不够的，我要让自己足够配上这些优秀的装备才行呢
* **| main_3_jp：** 兵装の強化ばかりに気を取られていてはダメ。私もこの兵装を上手く使えるように強くならなきゃ
* **| touch2：** 指挥官，这样的事，不可以在这里做……
* **| touch2_jp：** 指揮官、こういうのは…ダメ！
* **| expedition：** 强化后的SG真厉害呢……在办公室里能直接看到返航的委托组
* **| expedition_jp：** SGより受信。……うん、委託に出かけたみんなが戻ってきたよ
* **| battle：** 我……会赢！
* **| battle_jp：** 私……勝てるよ！
* **| win_mvp：** 海伦娜，你还不可以骄傲你要变得更厉害才行！
* **| win_mvp_jp：** ヘレナ、驕ってはダメ…もっともっと強くならなきゃ！
* **| lose：** 没关系，还有下一次……！
* **| lose_jp：** 大丈夫よヘレナ。きっと次があるから……！
* **| feeling5：** 现在的我，对站在指挥官身边这件事，稍微有了一些自信……但是，人果然总是贪心的呢，我想要变得更出色，想要更多的占据指挥官的视线……指挥官，这样的我，你会讨厌吗？
* **| feeling5_jp：** 私、指揮官のそばにいると、ちょっと自信をもてるようになったわ。だから今は、もっともっと頼れるようになって、指揮官にもっともっと振り向いてほしくて……こんなヘレナを、指揮官は好きになってくれる……？


### 皮肤4：【誓约】纯白的奇迹
* **解锁：** 指挥官，怎、怎么样…？我穿起来合适吗…？从没想过自己能有一天穿上这个，也不敢想象自己能变得如此幸福…真的，非常感谢你…
* **| login：** 欢迎回来，指挥官。即使sg已经告诉我了，还是想亲眼看到你才放心呢。
* **| detail：** 以前我总是担心自己能不能做好，现在的话，“和指挥官一起就能做到”这样的想法变得越来越多了呢，呵呵…
* **| main_1：** 指挥官，今天的晚饭就交给我吧！还有明天的午饭、明天的晚饭、后天也——啊，顺势就说下去了……
* **| main_2：** 当下的生活变得幸福起来之后，就会想象起明天来，希望今后能变得比现在更幸福……这一点点的贪心，还是能被允许的吧？
* **| main_3：** 我也不能总是依赖SG……欸，是希望我能多依赖指挥官吗？我，我会试试看的……><
* **| touch：** 那个，多牵一会，也是可以的……
* **| touch2：** 能，能给我一点心理准备的时间吗……///
* **| expedition：** 委托组的大家都回来了，可以稍微安心一下了呢。
* **| battle：** 我……会赢！
* **| win_mvp：** 海伦娜，你还不可以骄傲，你要变得更厉害才行！
* **| lose：** 没关系，还有下一次……！
* **| feeling5：** 在指挥官身边时，既希望指挥官能多依赖我，但是又忍不住依赖指挥官，真是矛盾的心情呢…呵呵，总之，能和指挥官走到今天，真是太好了。


### 皮肤5：耀眼的波纹
* **| desc：** 指挥官，这身…怎么样？还、还是算了。当面听评价的话，我会害羞得不敢出现在指挥官眼前……所以，嗯，能悄悄地在耳边…告诉我吗？
* **| login：** 呼…风吹得真舒服。指挥官，一小会儿…就一小会儿，我想在你面前……变得大胆一点……
* **| detail：** 泳装平常穿着还好，而且在沙滩上每个人都穿着泳衣，所以也没什么……但是一被指挥官看到，就会突然感觉害羞……真神奇呢…
* **| main_1：** SG，要时刻掌握指挥官的位置。要是在这副打扮下毫无防备地遇见指挥官的话，我会不知所措的……
* **| main_2：** 如果指挥官能夸我漂亮而不是可爱，那就……啊，并不是说可爱不好，而是…当，当然，怎么夸都是指挥官的自由，两边都夸也…啊呜…
* **| main_3：** 如果有什么事，请随时告诉我哦。以免让指挥官不安，我……不，我们在此都是为了这个目的。
* **| touch：** 嗯，海伦娜听着呢。指挥官，怎么了？
* **| touch2：** 嗯，嗯……////
* **| headtouch：** 呵呵///
* **| mission：** 指挥官，请先去完成任务吧，我会等你的。
* **| mission_complete：** 指挥官真厉害呢。
* **| mail：** 有新邮件。指挥官，要现在查看吗？
* **| home：** 欢迎回来，指挥官。那个，如果你有空的话，我们要不去游一会儿…啊，刚从海边回来，又邀请你去海边…没关系吗？
* **| expedition：** 委托组的大家已经回来了。不，不是SG告诉我的，是同伴告诉我的。至于是谁…是秘密哦。
* **| battle：** 要冷静地战斗，海伦娜…！
* **| win_mvp：** 谢谢你SG，海伦娜会更加努力的。
* **| lose：** 指挥官，往这边…！海伦娜会保护你的！
* **| feeling5：** 海伦娜，要有自信，现在的你更依赖指挥官也没事的。都鼓起勇气邀请指挥官了对吧？所以……那，那个！指挥官，这之后的约会…可以请你陪海伦娜一起吗？


### 皮肤6：桧木温香，暖意一刻
* **| desc：** 呜呀？！……指、指挥官……？不、不要紧！只是脚滑了下，没事的——调光玻璃的开关怎么关掉了……？！啊，啊呜哇哇哇……///
* **| login：** 这还是我第一次准备浴室呢……虽然事先查了准备流程和注意事项，结果还是搞砸了……要是先问问指挥官就好了呢……
* **| detail：** 难得这样准备一次，当然想把它变成最棒的体验啦～能不能做到就另说了……
* **| main_1：** 漂浮的小物件……有了。毛巾、酒壶也……糟了，忘了带重樱酒——呀！？肥皂掉了……得快点找到才行……
* **| main_2：** 挑战新事物果然不止需要勇气呢，还需要冷静、知识，以及心灵手巧……
* **| main_3：** 呼……果香混合着桧木的香味，光是闻着就感觉超级放松……指挥官也一起吧，如何……？
* **| touch：** 肥皂掉了……？啊，在、在哪里……？
* **| touch2：** 明、明明隔着玻璃……///
* **| mission：** 指挥官，不用担心这些任务，待会儿再慢慢完成吧？
* **| mission_complete：** 指挥官果然很厉害。……啊，我这边也差不多快搞定了……应该！
* **| mail：** 邮件？啊，指挥官，对不起……我先自己确认了一下……
* **| home：** 欢迎回来，指挥官。再过一会儿热水就准备好了，要不要一起？我也试着给您搓搓背什么的……
* **| expedition：** 糟了，委托组回来了……指、指挥官，别管海伦娜了，先去迎接大家吧！
* **| battle：** 我……没问题的！
* **| win_mvp：** 呼……出汗了呢。啊，这下要回去重新泡了……
* **| feeling5：** 不要紧的海伦娜，马上就能和指挥官一起泡澡了……到时候……诶？让我帮忙开下门？对啊！我这是在干什么啊，明明一开始就应该直接邀请指挥官——啊，指挥官，小心！
