### 姓名：华甲
* **编号：** 579
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 我可不是“乖孩子”哦~
* **性格：** 外表端庄，内心澎湃
* **关键词：** “开心的事”
* **持有物：** 扇子
* **发色：** 黑+白挑染
* **瞳色：** 天蓝
* **萌点：** 侧乳、呆毛、黑丝
'''换装：'''捆绑、符咒、白丝


### 角色设定
* 東煌所属の軽空母、古式ゆかしい深閨（しんけい）の令嬢…
* などではなく、おしとやかながらもワクワクドキドキを求めるちょっとやんちゃな東煌少女。
* ノリが良くても、辛い料理だけはどうしても苦手。
* 东煌所属的轻型航空母舰，颇具古典美女气质、久居深闺的大小姐…
* 这些都与她不沾边。她是个外表端庄文静，内心却追求刺激，稍微有点顽皮的东煌少女。
* 虽然她挺会看气氛随大流的，但是辛辣的菜肴她怎么也吃不了。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年01月18日
* **相关活动：** 新春限时建造


### 舰船台词
* **舰船型号：** 水上飞机母舰—华甲
* **自我介绍：** 和镇海一样，我是从属于东煌的水上飞机母舰。可惜备好的兵刃还未出鞘，一切便成了白费功夫……哎呀，不说这些让人提不起劲的事了。你不是答应了我，带我一起做些高兴的事吗？
* **获取台词：** 你好，指挥官，我是东煌所属的舰船华甲号。这里只有你和我，我就开门见山地说了——你这里有那种……嗯……令人心潮澎湃的有趣的活动吗？
* **登录台词：**
  * 指挥官，这就要开始工作了么？……真不考虑稍稍偷一会懒？
  * 指挥官，今天的事情不多。不如提前计划一下，完成这些事情后做什么吧？
* **查看详情：** 说起来,最开始我自告奋勇说想参加白鹰同伴的派对时，她们都用不可思议的眼光看着我……是有什么奇怪的地方吗？
* **主界面：**
  * 指挥官平时会做些什么犒劳自己么？比如说大吃一顿,或者故意玩到很晚才睡之类的？我想……嗯，参考一下？
  * 礼貌待人是为了能让素不相识的人能心平气和地听你说话。至于那不愿意好好谈一谈的人,自然就只能用更直接的的方式招待了~
  * 麻婆豆腐？豆腐有成百上千种做法，我觉得不必拘泥于辣口的。而且我实在应付不来辣的东西……
  * 嘿！……啊，没什么，就突然想用扇子敲你一下，什么理由都没有，也不包含私人恩怨啥的，仅此而已哦。
* **触摸台词：**
  * 放心，趁这个时间放松一下是不会有人发现的。
  * 我在想……如果事情已经做完了的话，我们可以出去找别的同伴做点什么？
* **特殊触摸：**
  * 意思是，我现在可以执行正当防卫了对吧？
  * （好感为誓约）
* **任务提醒：** 我听说任务中也不乏一些有趣的事情。不嫌麻烦的话，下次也请带上我一起吧？
* **任务完成：** 任务完成了。意思是接下来我们可以稍微休息一会了，对吧？
* **邮件提醒：** 是新的信件呢。话说指挥官，你平时会经常收到各种各样的活动邀请函吧。可以的话，算上我一起？
* **回港台词：**
  * 嗯？指挥官刚刚去哪里了？该不会是背着我自己去做什么有趣的事了……呵呵，玩笑话而已。
  * 说起来，指挥官不在的这段时间里，该不会是去和别的女孩子卿卿我我……呵呵，只是突然捉弄一下，看看你的反应而已。
* **好感度-失望：** 不管怎么说，日子还是得过下去。得过且过吧……
* **好感度-陌生：** 贸然闯进其他同伴的圈子，即使是充满礼貌的问候也难免引起防备。不过好在我有一位再合适不过的引路人了。我的好指挥官，你会帮我的吧？
* **好感度-友好：** 前阵子和同伴们去了鬼屋。要说体验如何的话……比起鬼怪，看同伴们惊慌失措的样子更有趣一些~指挥官呢，你会怕那些妖魔鬼怪吗？
* **好感度-喜欢：** 和同伴们也相处了好一段时间了。想要在这么多人中脱颖而出，确实不容易，要不要想想办法偷跑……嗯？刚刚只是我的自言自语，不用介意。比起这个，你对最近同伴们对你的评价感兴趣么？
* **好感度-爱：** 认识了这么久，你也应该明白，我其实并不算“乖孩子”。要说罪魁祸首的话——当然是你呀。带我认识了这么多“不好的东西”的，不正是指挥官你么？好好对我负起责任来吧。
* **誓约台词：** 我不敢奢求自己在你的心中必须占据着第一位，但既然已经彼此做出了承诺，要是对我始乱终弃的话，我可是会非——常生气的，甚至不知道自己会做出什么可怕的事哦？呵呵~那今后也请多多指教了。
* **委托完成：** 委托队的同伴们回来了。要不要给她们接接风？
* **强化成功：** 指挥官的良苦用心，我必不会辜负。
* **旗舰开战：**
  * 意思是我现在可以尽情攻击了对吧。
  * 能尽情地在这里战斗，亦是指挥官赐予我的良机。
* **胜利台词：**
  * 华甲的甲,正是“第一”的意思呢。
  * 最大的功臣，应当是指挥官你才对。
* **失败台词：** 今日之耻，一定择日加倍奉还…！
* **技能台词：** 敬酒不吃，就只有罚酒了。
* **血量告急：** 唔，稍微有些大意了……
* **彩蛋台词：** 能教我一些水上飞机的用法吗？


### 皮肤1：欢乐喜庆僵尸夜
* **| desc：** 我是僵尸娘华甲,请多关照——嗯？指挥官，怎么了？我看大家都准备了不一样的衣服，所以我也准备了一件……有什么奇怪的地方吗？
* **| desc_jp：** キョンシーの華甲です。何卒お見知りおき――あら、指揮官さま、どうかしました？皆さまがいつもと違う格好をしているのを見て、私も着替えてまいりましたけど……どこかヘンでしたか？
* **| login：** 回来了吗？一起去找别的同伴,看看有没有什么有趣的事吧。
* **| login_jp：** おかえりなさいませ。仲間たちと会って、一緒に楽しいことでも見つけましょ？
* **| detail：** 嗯？这身装扮有些大胆了？唔，姑且是选了和其他同伴们差不多程度的服装……而且，偶尔来点不一样的，也挺好的不是吗？
* **| detail_jp：** あら？衣装がちょっとファンキーすぎましたか？これでも他の仲間たちと比べても浮かないものを選んだつもりですけど……それにたまに違う感じになるのも、いい気がしません？
* **| main_1：** 所谓鸳鸯锅，正如其名，是专为情侣订做的特别火锅——开玩笑的，是为了同时照顾不同口味的人而准备的一分为二的锅底。
* **| main_1_jp：** 「鴛鴦火鍋」はその名の通り、カップルのための鍋で――冗談です。本当は好みが違う人達のための仕切り鍋ですよ
* **| main_2：** 嗯？你说海天特意准备了几个超级辣的包子……呃，但愿她有在这些包子上事先做好标记……
* **| main_2_jp：** 海天がすっっごく辛いバオズを作ったって……あぅ、そのバオズにマークがついていることを祈るしかないですぅ……
* **| main_3：** 电影中的僵尸行动起来一蹦一蹦的——嘿，嘿！嗯……好像不太合适……
* **| main_3_jp：** 映画の中のキョンシーはたしか跳びながら移動するんですよね。つまり――ぴょんぴょん！え、ええと……ちょっと変な感じですね……
* **| touch：** 毕竟不是真的僵尸，我可没法把手变得冰冰凉凉的。
* **| touch_jp：** 本物のキョンシーじゃありませんから、手を冷たくできませんよ
* **| touch2：** 擅揭敕令，是会遭反噬的哦？
* **| touch2_jp：** 呪符を外したら罰当たりですよ…？
* **| home：** 嘎！……好像没能吓到指挥官呢。下次是不是学抚顺她们，准备一个手电筒比较好呢……
* **| home_jp：** はっ！……指揮官さまはびっくりさせられませんでしたね…今度は撫順たちのように懐中電灯でも用意したほうがいいのかしら…


### 皮肤2：华甲.改
* **| desc：** 如你所见，指挥官。华甲，完成改造归来了。这幅姿态让你感到意外了吗？请放心，我还是那个我哦……只是，现在想与你更坦率地分享一些有趣的想法了~
* **| desc_jp：** さあ指揮官さま、見てご覧なさい、これが改修を終えた華甲ですよ。ええと、新しい姿で驚かせてしまいました？ご安心ください。私は変わらず、いつまでもあなたの華甲ですから～……強いて言うなら、楽しいことにはもっと素直になったんじゃないかしら♪
* **| login：** 指挥官，工作固然重要，但偶尔也来做点让人心潮澎湃的事嘛……
* **| login_jp：** 指揮官さま、お仕事が大事なのは分かりますけど、ワクワクドキドキするような楽しいことをして頂戴…？
* **| detail：** 说起来，我最近发现策划派对也是件很有意思的事。毕竟也算是能够和大家交流各种各样天马行空想法的机会，这种感觉很新鲜呢。
* **| detail_jp：** そういえば最近、パーティーを催すのが楽しいと気づきました。みんなと色々奇想天外なアイデアとか意見を交換できて、中々新鮮な感じです♪
* **| main_1：** 对了，指挥官，要是有机会经营一家茶馆的话，我想在里面加入一些火焰杂耍——这样会很吸引人吧？嗯……氛围上会有点奇怪吗？
* **| main_1_jp：** そうだ指揮官さま、茶館を開く機会がありましたら、ぜひ火を使った大道芸をやってみたいです――そのほうが集客にもいいでしょう？…えっ、雰囲気ぶち壊しですか？
* **| main_2：** 待人以礼，坦诚交流，依旧是我愿意遵循的行事风格。而且，如今的我已经足够有能力让那些不愿好好谈话的人安静下来，认真倾听我的观点了~
* **| main_2_jp：** 礼をもって接し、誠をもって論ずる――華甲の流儀に変わりはありません。話が通じない子がいるとしても、今の私なら大人しく言い聞かせる力も持っていますから♪
* **| main_3：** 特辣火锅？呵呵……虽说现在的我更愿意尝试新鲜事物了，但这个还是……请饶过我吧。
* **| main_3_jp：** 激辛火鍋ですか…？あははは…どんどん新しい挑戦をしたくなった私でもさすがにこれは……勘弁してほしいかな……
* **| touch：** 嗯嗯？是想出去偷一下懒吗？
* **| touch_jp：** んー？外に出てサボりたくなっちゃいました？
* **| touch2：** 欸？这是在试探我的底线吗？
* **| touch2_jp：** え、もしかして私、試されている…？
* **| headtouch：** 欸……是不是我最近太老实了？哎呀，开玩笑的哦。
* **| headtouch_jp：** あら…もしかして私、最近おとなしすぎました？ふふふ、冗談ですよ
* **| mission：** 又有有趣的新任务了？那么就和平时一样，由我来协助你吧~
* **| mission_jp：** また楽しい任務でもありました？いつも通り私に手伝わせてください♪
* **| mission_complete：** 嗯？任务完成了吗？如果接下来没有安排的话，我有些不错的提议哦。
* **| mission_complete_jp：** あら？任務が完了しました？ふふふ、もしこの後予定が入ってなかったら、よい提案をさせていただいても？
* **| mail：** 新的信件送到了，希望这次是些有趣活动的邀请函，而不是例行公事的通知……一起看吗？指挥官？
* **| mail_jp：** 新しいお手紙が届きましたよ。慣例の事務連絡じゃなく、楽しい行事への招待状だといいのですが…指揮官さま、一緒に確認しましょうか？
* **| home：** 指挥官回来了？正好，我发现了一处很有趣的地方……一起去吧？就当是放松身心啦。
* **| home_jp：** 指揮官さま、お戻りですか？ちょうど楽しそうなところを見つけましたけど…よければこれから華甲と一緒に行きませんか？気分転換を兼ねて、ね？
* **| expedition：** 委托队回来了？我正好做好为大家接风洗尘的准备呢，时机把握得不错吧？
* **| expedition_jp：** 委託組の仲間たちが戻ってきました？私も皆を労う準備を終えたところですよ。完璧なタイミングでしょう？
* **| feeling5：** 虽然有几分变化，但我想指挥官一定也会喜欢现在的我吧？呵呵，毕竟这也是在你“谆谆教导”下成长起来的呢，今后也请继续……好好负起责任“照顾”我哦？
* **| feeling5_jp：** 少し変わったとはいえ、指揮官さまはきっと今の華甲も気に入ってくださるでしょう？うふふ。だってどう変わったかはすべて、指揮官さまの「ご指導」のおかげですから♪…ええ、引き続き、責任持って「面倒」を見てくださいませ♪
