### 姓名：布吕歇尔
* **和谐名：** 布丽吉特
* **编号：** 243
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 总是大喊最最最最最喜欢指挥官的女孩
* **性格：** 天真活泼、开朗热忱
* **关键词：** 呀吼~、“开局满好感”
* **持有物：** 
* **发色：** 乳黄色
* **瞳色：** 浅红色
* **萌点：** 骑龙潜艇姿势、双马尾、破损黑丝、绝对领域


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年08月18日
* **相关活动：** 远汇点作战、复刻远汇点作战


### 舰船台词
* **舰船型号：** 希佩尔海军上将级重巡洋舰—布吕歇尔
* **自我介绍：** 呀吼~我是铁血海军希佩尔级重巡洋舰二号舰布吕歇尔，嗯，就是在威瑟演习行动中遗憾地被岸防炮击中的那艘！嘻嘻，只要能和指挥官在一起，布吕歇尔我每天都是心情大好~
* **获取台词：** 呀吼~为了最最最最喜欢的指挥官，我—布吕歇尔来啦！
* **登录台词：**
  * 呀吼~指挥官，看到我心情有变愉快吗？
  * 呀吼~指挥官，今天也和布吕歇尔相亲相爱吧♪
* **查看详情：** 正因为喜欢指挥官，我才来到了这里。指挥官对我一定也怀着相同的心情吧！
* **主界面：**
  * 希佩尔，也想和指挥官亲近吗？
  * 瞄准指挥官的心~全弹发射~
  * 能遇见指挥官，对我来说就和魔法一样美妙呢~
  * 虽然比不上欧根，不过比起希佩尔还是~啊哈，不能挑三拣四哦，指挥官?
  * 朝着指挥官全力奔跑然后~啊哈，没办法从我这里逃脱哦!
* **触摸台词：**
  * 每天的我都比前一天更加喜欢指挥官！
  * 是喜欢指挥官喜欢到已经没办法更喜欢的布吕歇尔哦☆
* **特殊触摸：**
  * 啊！不能把我跟其他孩子比较哦♪
  * 指挥官，我闭上眼睛了！
* **任务提醒：** 呀吼~指挥官，一起去完成爱的修业吧！
* **任务完成：** 呀吼~和指挥官的回忆又多了一份！
* **邮件提醒：** 呀吼~这是新邮件——以及我的情书。指挥官，请务必都看一看~
* **回港台词：** 呀吼~欢迎回来。指挥官，我要拥抱！嘻嘻~
* **好感度-失望：** 即使是这样的指挥官，我也喜欢！
* **好感度-陌生：** 呀吼~今天天气真好~指挥官，坐上我的舰装和我一起去哪里转转吧！
* **好感度-友好：** 呀吼~待在指挥官的身边，总感觉自己可以飞到天上！啊，说起来舰装本来就浮着嘛♪
* **好感度-喜欢：** 没有指挥官的拥抱，做什么事都提不起力气……嘻嘻，再多抱我一会嘛~
* **好感度-爱：** 我最最最最最喜欢指挥官了!下次约会是什么时候?下个月?下周?明天?我已经等不及了，等下就去约会也可以吧！啊哈哈☆
* **誓约台词：** 呀吼~终于等到我日夜盼望的这天了！指挥官，准备好接受我的一切了吗！？布吕歇尔我——可是早就全都准备好了！
* **委托完成：** 委托组回来了呢~不知道她们有没有捡到什么好东西呀？
* **强化成功：** 呀吼~指挥官对我的爱有没有变多？
* **旗舰开战：** 只要指挥官的视线没有离开我，我就——所向无敌！
* **胜利台词：**
  * 呀吼~布吕歇尔大胜利！
  * 呀吼~看呀欧根~布吕歇尔是MVP哦~
* **失败台词：** 咕呜……如果有指挥官的吻，我或许就能重新振作起来……
* **技能台词：** 尝尝我和指挥官爱的力量☆！
* **血量告急：** 爱，无所不能！
* **彩蛋台词：**
  * 姐姐，坦率地说出喜欢不是坏事！
  * 呀吼~我要把你的头发染成金色！


### 皮肤1：急转直下的Fallinlove
* **皮肤描述：** 呀吼~指挥官好慢啊！这样下去会被布吕歇尔抛下的哦~开玩笑的，我会放慢速度，快追上来吧—!
* **| login：** 呀吼~指挥官，山上果然最棒了呢！
* **| detail：** 指挥官，我现在起跳了，要好好接住我哦—！……啊哈☆nice catch！最喜欢指挥官了！
* **| main_1：** 小心碰撞…我已经被说好几次啦！除了希佩尔，连科隆也说过我！
* **| main_2：** 今天会替欧根她们保护我对吧？还是说我来保护最喜欢的指挥官呢~啊哈☆
* **| main_3：** 指挥官热吗？还是冷？啊哈☆布吕歇尔虽然觉得凉飕飕的，不过对指挥官可是一腔热意哦♪
* **| touch：** 是兔子（Kaninchen）？还是雪兔？布吕歇尔看上去像哪种呢？
* **| touch2：** 啊哈哈☆……咦？啊呀呀要摔倒了？！
* **| home：** 指挥官欢迎回来—！唔，我知道的。要注意速度不能玩过头了，对吧？
* **| battle：** 我会慎重行事的—！
* **| lose：** 布吕歇尔偶尔也是会输的啦。唔……


### 皮肤2：扶摇直上的Buringlove
* **| desc：** 呀吼~隶属于魔王军的龙骑士——布吕歇尔参上！……比较起来更像是龙在拽着我跑？一点没错……啊呀呀！这条龙一点也不听话，快帮帮我！
* **| login：** 呀吼~指挥官，准备好一起和巨龙兜风了么？
* **| detail：** 虽说想过一起自由翱翔，但还没想过是骑着龙来呢……啊哈☆，指挥官，要抱紧我哦……不然就会摔下去了啊呀呀呀——！
* **| main_1：** 虽然隶属于魔王军，但是丝毫没有感受到应该有的气魄……？这、这种东西我也想有啦！但是……哇啊啊啊又要掉下去啦——
* **| main_2：** 啊哈哈☆，今天就由我来保护最最最喜欢的指挥官~怎么样，在我旁边是不是很有安全感？完全没有？……呜呜。
* **| main_3：** 龙炎喷射！感受到灼热的气息了吧，指挥官？啊哈哈☆，我对指挥官的心意，可一点不比炽热的龙炎差哦——哇烫烫烫……！
* **| touch：** 指挥官也想骑着龙飞行吗？可以尽管向我请教哦！嗯……大概。
* **| touch2：** 欸欸欸？！就算在这种时候也能行……？！至、至少先平稳飞行再……
* **| mission：** 呀吼~指挥官，快处理好任务，来帮帮我吧——
* **| mission_complete：** 呀吼~这次增加的和指挥官的回忆，多了一些颠簸呢！
* **| mail：** 有新的信件……哇啊！这个不可以喷火烧掉啊！我写给指挥官的情书还在里面呢！
* **| home：** 活、活着回来了……啊哈哈，还好是我更技高一筹呢……
* **| expedition：** ……在巨龙背上轻易就能看见同伴们的身影呢，快去迎接她们吧。
* **| battle：** 巨龙骑士，出击~！
* **| lose：** 咕呜……当龙骑士还真是高难度呀……不管啦！我摔痛啦，要指挥官亲亲才行！
* **| feeling5：** 想要和我再多去一些地方……？当然没问题！我最最最最喜欢的指挥官，我们的下一个约会的地点是哪里？……就算这个世界再大，只要乘坐巨龙，不管哪里都能一下子到达！嗯，现在就出发吧……！


### 皮肤3：放学后的等待
* **| desc：** 呀吼～我就知道指挥官一定会来接我的！但下次看到消息不用这么着急哦！我等多久都可以，可不能把我最最最喜欢的指挥官累到啦！
* **| login：** 呀吼～指挥官，别坐那么远嘛～靠近点～嗯！再近点～！嘿咻！这样就能紧紧抱住指挥官啦~
* **| detail：** 指挥官～时间还早，我们要去哪里逛逛呀～是商业街？街机厅？还是……欸？！回去写作业？！
* **| main_1：** 指挥官！快看那边！今天的晚霞好漂亮啊，这么美的背景可不能错过了，来一起合影吧！3、2、1～耶～！
* **| main_2：** 突击检查！指挥官给我的备注是什么～怎么能没有备注呢！那就写—最最最喜欢的布吕歇尔吧！
* **| main_3：** 指挥官～低头低头～我来帮指挥官擦擦汗吧～嗯？这个手帕？是我常用的哦，指挥官想要吗？那就送给指挥官啦！
* **| touch：** 呀嘿嘿～指挥官的按摩……有点痒……呀哈哈～别、别按这里哈哈……！
* **| touch2：** 呀啊！现在还在教室里……欸嘿，这种类型我也可以完美配合哦！
* **| headtouch：** 奖励可不能只是摸摸头哦～嘿！罚你抱住我十分钟不许松手！
* **| home：** 呀吼～指挥官～布吕歇尔可是努力学习了一整天哦，要不要用一场放学后的约会来奖励我呢~
* **| feeling5：** 指挥官～累了的话可以随时躺到我的腿上哦～我的膝枕可是只留给我最最最最最喜爱欢的人的！时间已经很晚了？那个不重要啦～和指挥官在一起的话，就这样一直待到明早都没问题！
