### 姓名：试作型布里MKII
* **编号：** 002
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 其他


### 角色人设
* **身份：** 吉祥物，六边形战士
* **性格：** 傲沉
* **关键词：** purin
* **持有物：** 突破天际的钻头
* **发色：** 金
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 姐姐、呆毛、尾巴插头、过膝袜（黑丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 试作型布里MKII，可以用于超稀有舰娘的突破
* **自我介绍：** 哈哈哈哈！能见到本大人是你三生有幸——以后可以一起purin.purin了！ 作用？作用当然是purin一下让那些大家变强啦——怎么purin？就是这样purin！purin！
* **获取台词：** purin~！舰队福音飒爽登场！有没有很感动，有没有很兴奋！举起你的双手，跟我一起，purin~purin！
* **登录台词：** 左钻钻，右钻钻，有事没事都purin.purin一下~
* **查看详情：** 这并不能证明你不是咸鱼purin！
* **主界面：**
  * purin~这里好大，跑起来好开心！
  * 说起来本大人的作用好像不是跑来跑去？purin！
  * purin很吵？——谁管你呀！|说起来本大人的作用好像不是跑来跑去？purin！|purin很吵？——谁管你呀！
* **触摸台词：** purin~你是追不上本大人的！
* **特殊触摸：** purin——purin！（试作型布里MKII加快了转圈速度）
* **任务提醒：** purin！——新的任务，就决定是你了！
* **任务完成：** purin领任务奖励，不会钻坏的！
* **邮件提醒：** purin！——秘技·钻尖飘信！
* **回港台词：** 要一起来跑圈放松一下吗purin！
* **好感度-失望：** 居然能让本大人不喜欢你，要从另一个角度夸奖你一下！但是本大人才不会怒斥你，哇哈哈！享受这种虚无感吧！
* **好感度-陌生：** 妹妹那个笨蛋，颜色当然不是发色，是稀……咦，稀什么来着，稀，吸，吸尘器，哦对，是吸尘器的颜色！
* **好感度-友好：** 既然你这么有耐心，告诉你一个小秘密吧，妹妹虽然总是自称比我聪明，但她才是最笨的那一个。哇哈哈，这就是长姐的仁慈呀喵！
* **好感度-喜欢：** 哇~咿！本大人飞起来啦！好~高~啊~！喂，你别乱动，不然要是摔下来你可得负责接住本大人！
* **好感度-爱：** 你这家伙的好奇心还真是不一般，居然连本大人都想攻略！但是本大人才不会脸红娇羞，哇哈哈！就破例对你嘎哦一下好了！嘎哦！
* **誓约台词：** 本大人是试作型布里MKII，是为了强化舰队而存在的，明知道这点你还是要送给本大人这个……真是个奇怪的家伙！但是，本大人喜欢你！来吧，举起你的双手，跟本大人一起，purin~purin！
* **委托完成：** 哇——咿！指挥官！完成委托的姐妹们回来了！让我钻些什么庆祝一下吧！
* **强化成功：** 
* **旗舰开战：** purin！锤到让他们哭着跪下！
* **胜利台词：** purin！我是最强的！
* **失败台词：** 说起来为什么我会上战场purin.purin？！
* **技能台词：** 我的钻头是突破天际的钻头口牙！


### 皮肤1：试作型先进兵装(摄影用)
* **| desc：** purin~！舰队福音，以突破天际的钻头姿态飒爽出击！哼哼哼，怎么样，本大人的全新工作姿态，有没有让指挥官兴奋起来啊purin！
* **| login：** 本大人的超级钻头已经准备就绪，可以开始工作了purin！
* **| detail：** 为什么高性能姿态是这样？本大人也不知道哦！因为妹妹说很帅气，所以就这样做了purin！
* **| main_1：** purin！港区果然好大！站在超级钻头MKII上面能看的清清楚楚呢！
* **| main_2：** 本大人今天要让大家都看到本大人的试作型超级钻头purin！要一起么purin？
* **| main_3：** purin！本大人要发表演说……内容？“我的钻头可以突破天际呀”purin！
* **| touch：** purin！想和本大人一起飒爽地出击么purin！
* **| touch2：** purin？purin——！purin……//
* **| home：** 欢迎回来！和本大人的超级钻头MKII一起兜风吧purin！
* **| battle：** purin！见识一下吧本大人的超高性能姿态吧！
* **| win_mvp：** purin！敌人全部都吓跑了！
* **| lose：** purin！果然特效再强也是假的purin……
* **| hp_warning：** purin！试做机要暴走啦purin！
* **| feeling5：** 这个超级钻头MKII的形态让你这家伙对本大人更感兴趣了么！哇哈哈！抵抗不了它的魅力也很正常！就破例也让你摸摸看好了！摸吧！
