### 姓名：查尔斯·奥斯本
* **编号：** 013
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 正义的伙伴
* **性格：** 热血
* **关键词：** 正义
* **持有物：** 正义的铁拳
* **发色：** 黄
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 颜艺（╹v╹）、妹妹、萝莉、印第安羽饰、单马尾、小短腿


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 弗莱彻级驱逐舰—查尔斯·奥斯本，舷号DD-570
* **自我介绍：** 我是弗莱彻级的查尔斯·奥斯本，鼎鼎有名的小海狸分队队长，在圣乔治湾大显身手过，哼哼，指挥官也想要成为正义的伙伴吗？
* **获取台词：** 你好指挥官，小海狸分队队长奥斯本听候差遣。欺负人的孩子在哪，全来接受我的制裁！
* **登录台词：** 你好指挥官，小海狸分队队长奥斯本前来待命。今天又有哪个坏孩子需要我修理？
* **查看详情：** 武器装备皆为正义的铁拳！
* **主界面：**
  * 快跟我一起成为正义的小伙伴吧！
  * 正义就是正义！~
  * 恩…雷达表示，指挥官你心跳很快？
* **触摸台词：** 唔，我感觉到一股正义的力量传递过来了！
* **特殊触摸：** ！！……呜哇~你这邪恶的指挥官！
* **任务提醒：** 指挥官，一鼓作气完成它吧！这是执行正义的机会~
* **任务完成：** 奖励下达了，努力后的回报总是令人高兴，不是吗
* **邮件提醒：** 信吗，正义是需要人们的支持的，好好回应吧
* **回港台词：** 出击的姐妹们都辛苦了！
* **好感度-失望：** 指挥官你这邪恶的化身！
* **好感度-陌生：** 指挥官，还有那么多不正义的事情，怎么能就此停滞不前呢！
* **好感度-友好：** 正义的伙伴可是很难当的，不过指挥官有我奥斯本在一定没问题
* **好感度-喜欢：** 正义的道路是孤独的，有同行者可是十分难得的事，所以…我是说…就是…指、挥官，来一起读正义故事吗！
* **好感度-爱：** 故事里面，正义的英雄在和伙伴们战胜邪恶以后总是会回到原本的生活中，而很少会选择共同冒险的伙伴，每次看到这种桥段都觉得有点伤感呢……
* **誓约台词：** …………给我真的可以吗？……是吗，指挥官选择了我吗——嗯，我一定会跟你一起走到最后的！
* **委托完成：** 正义的军事委托完成了！
* **强化成功：** 这是……正义的能量！
* **旗舰开战：** 小海狸们，31节高速出发~不要把侧身展示给对面的绅士！
* **胜利台词：** 看到了吗，这就是小海狸的真正实力！
* **失败台词：** 我还会回来的！正义一定会胜利的！呜呜…
* **技能台词：** 接受正义的制裁吧！
* **血量告急：** 正义不灭！
* **彩蛋台词：**
  * 小海狸们,31节全速前进！
  * 是哪个孩子喜欢捉弄人啊？
  * 正义的番茄分队，出击！


### 皮肤1：查尔斯·奥斯本.改
* **解锁：** 小海狸分队队长奥斯本，装备升级完成！哼哼，升级后的正义可不是一般的强哦！这下坏孩子们可要倒大霉了！
* **| login：** 指挥官，今天奥斯本也在随时待命哦！哪里有需要帮助的人，我就会出现在哪里~
* **| detail：** 武器装备是正义的铁拳，正直勇敢是正义的内心！
* **| main_1：** 正义的伙伴也越来越多了呢！不过，可不能因为力量变强了就掉以轻心！
* **| main_2：** 指挥官，可不要被那些披着正义面目的邪恶分子给骗了！拥有正义之心的你一定能分辨是非的！
* **| main_3：** 哇哦！这就是里诺说的“正义英雄的道具”吗？看起来好酷！
* **| touch：** 嘿——把我的正义能量也传递给指挥官！
* **| touch2：** ！！……指挥官，正义之人不应当有这样的邪念！
* **| home：** 大家都辛苦了！嘿嘿，正义也需要稍微休息一会呢~
* **| hp_warning：** 正义可不会轻易倒下！
