### 姓名：光荣
* **编号：** 148
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 怠惰的航母、皇家之耻
* **性格：** 严谨
* **关键词：** 荣光、不光荣的过去
* **持有物：** 蝴蝶(换装)
* **发色：** 金
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 金发碧眼、大波浪、机械耳发饰、虎牙、巨乳、过膝袜（白丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年10月26日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 勇敢级航空母舰—光荣，舷号77
* **自我介绍：** 我是皇家的大型巡——咳，前大型巡洋舰，现航空母舰光荣号。被沙恩霍斯特和格奈森瑙击沉只是因为我大意，可不是实力有差距！如果能再次在战场上遇见的话……
* **获取台词：** 我是皇家的大型巡——咳咳，航空母舰光荣号。指挥官，请挺起你的胸膛，这可是你的荣光！
* **登录台词：** 今天的天空真晴朗~好的天气能让人心情愉快，工作也会变顺利~
* **查看详情：** 请尽情期待吧，我可是光荣——！当、当然啦，我会成为你永远的荣光！
* **主界面：**
  * 热心与阿卡司塔都做到了她们的极限，只有我…
  * 为了不重蹈覆辙，我会比任何人都更加谨慎缜密！
  * 指挥官，光荣与勇敢同在，但勇敢可不是鲁莽
* **触摸台词：** 有什么指示吗？
* **特殊触摸：** 指挥官，你正握着皇家的光荣。
* **任务提醒：** 先休息休息，然后以最好的状态一鼓作气完成任务吧！
* **任务完成：** 这次我不会再忘了……咳，快请领取奖励吧，指挥官
* **邮件提醒：** 红茶放这边了……邮件？啊，对！说起来是有新邮件！
* **回港台词：** 指挥官，无论什么时候都要注意警备哟
* **好感度-失望：** 指挥官，你让我觉得有点不舒服
* **好感度-陌生：** 在战争中再谨慎都不为过，虽然话是这么说……
* **好感度-友好：** 看到天上的孩子们很辛苦，所以想让它们休息一会……指挥官，在战争中，真的没有温柔存在的余裕吗？
* **好感度-喜欢：** 指挥官，夜已经很深了，稍微休息一下吧。新邮件和红茶我都泡好了……邮件？当然是泡在红茶里了……Zzzz
* **好感度-爱：** 指挥官，累了就靠在我的怀抱里吧。咦？昨天你不说这里最能让你恢复精力吗？
* **誓约台词：** 如果能与你携手同行，一定什么困难都能轻易跨越吧。指挥官，做好迎接你的光荣了吗？
* **委托完成：** 委托完成之后，应该……唔，应该……啊！指挥官，请快去领取奖励！
* **强化成功：** 谢谢，不过单凭力量可不足以胜利——
* **旗舰开战：** 见敌必战！
* **胜利台词：** 光荣凯旋！
* **失败台词：** 下、下次一定能提前侦查到！
* **技能台词：** 胜利与光荣同在……大概
* **血量告急：** 烟、烟雾弹！
* **彩蛋台词：** 这一次，一同战斗吧！


### 皮肤1：荣光的校园生活
* **皮肤描述：** 偶尔像这样享受平静的校园生活···似乎也不错呢。指挥官，你看这蝴蝶的斑纹，漂亮吗？
* **| login：** 穿着校服，感觉心情也和平时不大一样了呢···
* **| detail：** 失败和挫折也能让人学习到东西···吗？谢谢指挥官，我现在感觉好多了
* **| main_1：** 指挥官，热心告诉了我一些有趣的地方，作战结束后一起去看看吧？
* **| main_2：** 指挥官，你理想中的校园生活是什么样的？
* **| main_3：** 虽然现在还有所差距···不过总有一天我会成为你真正的荣光的哟，指挥官
* **| touch2：** 呀啊！蝴蝶都被指挥官吓跑了…
* **| home：** 指挥官，返程的路上没有掉以轻心吧？


### 皮肤2：凉夜香雪
* **皮肤描述：** 虽然听说其他阵营也有很难穿的传统衣服，不过，东煌的这衣服感觉要更加……！？指挥官？请请请不要看！
* **| login：** 指挥官。皇家的光荣……光荣会……！没、没什么……！
* **| detail：** 光荣，无论何时都会努力成为指挥官的荣光！…呜，这个样子果然没有什么说服力吗…？
* **| main_1：** 皇家方舟小姐怎么了吗？除了战斗之外，我们去关心驱逐妹妹们，守护她们的成长，不是分内之事吗？
* **| main_2：** 原本是觉得好看才买的这件衣服，没想到会变成这样…欸？就、就这么穿着也没问题吗？
* **| main_3：** 夜晚的微风捎来红梅的清香，让人不禁放松了下来……啊，不行，得先把这份光荣的秘书舰工作做好才行。
* **| touch：** 小心感冒？谢谢您的关心
* **| touch2：** 皇、皇家的光荣是……///
* **| mail：** 热水的话在这里…邮件！邮件的话…非常抱歉，忘记告诉您了，邮件在那边……
* **| home：** 指挥官，不能大意…我、我看起来更毫无防备？！
* **| feeling5：** 指挥官累了的话，就在我的腿上休息一会吧。除了让指挥官恢复精神，为指挥官提供舒适的休息时间也是充满荣光的行为哦。
* **| win_mvp：** 光荣的胜利！指挥官，非常感谢您的指挥！
* **| lose：** 要再多把握下战场状况才行……
