### 姓名：那珂
* **和谐名：** 豻
* **编号：** 310
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 文神通，武川内，斌那珂
* **性格：** 积极、进取
* **关键词：** 目标：超越姐姐，文武双全
* **持有物：** 鱼雷
* **发色：** 红色
* **瞳色：** 琥珀色
* **萌点：** 妹妹、兽耳、保鲜膜、巨乳、膝上袜（白丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年12月27日
* **相关活动：** 苍红的回响


### 舰船台词
* **舰船型号：** 川内级轻巡洋舰三番舰—那珂
* **自我介绍：** 我是川内型的三号舰那珂，因为地震的关系，比姐姐们晚降生许多，而且经历也比较坎坷，作为第四水雷战队的旗舰也没什么成绩……不过没关系，我会以姐姐们为目标继续努力，直到超过她们！
* **获取台词：** 指挥官，初次见面！我是轻巡洋舰那珂，虽然没有两个姐姐那么有名，不过总有一天我会超过她们的！
* **登录台词：**
  * 指挥官，欢迎回来，今天我也会努力加油的！
  * 指挥官，欢迎回来，今天也要文武兼修，一起努力加油吧！
* **查看详情：** 指挥官，来开学习会吗？
* **主界面：**
  * 指挥官，暂时用不到我的话，我能做些自己的训练吗？不会打扰到你的~
  * 指挥官，暂时没那么忙的话，要不要一起来做些训练呢？不会太难的~
  * 神通姐是文，川内姐是武，那我那珂就要做到文武双全！……啊哈哈，虽然不知道能不能做到就是了
  * 指挥官，累了的话，要不要我教你一些放松的办法？我知道很多哦~
  * 指挥官累了吗？我来帮你放松一下吧！和之前教的是不是一样的？嘿嘿…你可以期待一下~
* **触摸台词：**
  * 哼~哼~哼哼~啊，不好意思，指挥官，没有吵到你吧？
  * 哼~哼~哼哼~♪指挥官，那珂唱得怎么样呢~？是不是有歌唱的天赋？
* **特殊触摸：** 呀！……真是的，指挥官，工作的时候请做该做的事情
* **任务提醒：** 指挥官，任务书整理好了，来，请选一份吧！
* **任务完成：** 又完成了一件任务，不愧是指挥官呢，我也要加油！
* **邮件提醒：** 指挥官，有你的邮件，我锻炼回来的路上看到的
* **回港台词：**
  * 回家的感觉真好，指挥官也这么觉得吧？
  * 无论什么时候回来，那珂都会在这里等着你的哦，指挥官
* **好感度-失望：** 姐姐们之所以会选择指挥官，难道只是因为指挥官什么都不会，正好能让她们可以自由发挥……？真奇怪
* **好感度-陌生：** 休息日在做什么吗？早上起来先晨练一小时，接着读一小时的书，再进行两小时的炮术训练，然后……唔，总之排得挺满啦，为了变强这是必须的哦？
* **好感度-友好：** 欸？爱好啊……我倒是没想过呢，对我来说，读书和训练都挺开心哦，指挥官也来一起努力怎么样，嘻嘻？
* **好感度-喜欢：** 唔，让指挥官总是陪着我也不太好意思呢，指挥官有什么想做的事吗，我也可以陪你哦？
* **好感度-爱：**
  * 什么呀，指挥官也一直想要约我而找不到机会吗，那我们不就是想到一起去了？嘻嘻，那，指挥官，我们一起去约会吧~
  * 嘻嘻~指挥官想好今天的约会要去哪了吗？没想好的话，那珂来选个地方也可以哦~
* **誓约台词：** 指挥官，再多注视着我一点也没关系哦，因为这样你会收获一个文武双全，还全心全意喜欢着你的那珂的~
* **委托完成：** 军事委托好像完成了，去打个招呼吧！
* **强化成功：** 有指挥官的支持，我一定会更努力的！
* **旗舰开战：**
  * 姐姐们，请期待我的活跃吧！
  * 指挥官，请期待我的活跃吧！
* **胜利台词：**
  * 我的目标是超越姐姐们，这点程度可还不够呢！
  * 是不是稍微更接近姐姐们一点了呢？
* **失败台词：** 呼，指挥官，撤退吧，神通姐说过，无谓的牺牲是不必要的
* **技能台词：** 那珂我可是很厉害的！
* **血量告急：** 各位，不要慌张，改变策略！
* **彩蛋台词：** 我也要绽放和姐姐们一样的光芒！


### 皮肤1：激浪之夏！
* **皮肤描述：** 啊哈哈哈，海浪要拍过来啦！呼~凉爽的感觉！嘿嘿，指挥官要来一起感受夏日的海浪吗？
* **| login：** 指挥官！在开始感受海浪之前，来一起做热身运动怎样？
* **| detail：** 听说冲浪不仅可以锻炼运动神经，还能增强平衡感呢！要不试试看好了~
* **| main_1：** 川内姐蒙着眼把带来的西瓜打成了碎片？！真、真厉害啊……
* **| main_2：** 如果是神通姐的话，说不定已经在做《关于海浪规律的总结报告》了吧，嘿嘿~
* **| main_3：** 如果能躺在救生圈上，让自己随波逐流感觉也不错呢~
* **| touch：** 嘿嘿，指挥官是要帮那珂做放松按摩吗？
* **| touch2：** 指挥官…在海边做这种事可是要被女孩子嫌弃的哦！
* **| mission：** 欸？神通姐把任务书也拿过来了吗？
* **| mail：** 指，指挥官？！有个装着信的漂流瓶被海浪冲过来了！
* **| home：** 唔，有没有办法在游泳的时候克服这个大尾巴带来的阻力呢……啊，对了，擅长运动的川内姐一定是知道的吧！
* **| feeling5：** 只要抓住诀窍，冲浪也很开心呢！指挥官怎么样？和那珂约会冲浪吗？
