### 姓名：弗里茨·鲁梅
* **和谐名：** 菲莉西娅·鲁梅
* **编号：** 669
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 抵抗军领袖
* **性格：** 认真，军人的严谨
* **关键词：** 战术、计划
* **持有物：** 制式军刀，眼罩
* **发色：** 灰
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 大姐姐，吊带袜，过膝长靴，军事指挥家


### 角色设定
* 砲撃戦と航空戦の両立を図った幻の「大型航空戦艦」。
* 真面目で質実剛健を地で行くエリート士官。
* 堅物ではあるものの、慣れないながらも指揮官のノリに必死に合わせようとする一面もある。
* 设计上追求炮击战与航空战并取的梦幻“大型航空战舰”。
* 她是认真且踏实稳重的精英士官。
* 虽然性格古板，但也有努力配合指挥官步调的一面，尽管这对她来说并不习惯。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年12月19日
* **相关活动：** 星光下的余晖


### 舰船台词
* **舰船型号：** 大型飞机巡洋舰(Grossflugzeugkreuzer)A II型—弗里茨·鲁梅
* **自我介绍：** 兼顾航空优势与火力压制、哪怕不依靠舰载机也可以逼退敌人的围猎——这是我被设计之初的理念。虽然听上去有些天马行空，但现在，我本人的存在就是对它最好的证明。
* **获取台词：** 指挥官，Guten Tag。我是弗里茨·鲁梅，你应当已经看过我的资料了。话不多说，告诉我接下来的作战安排吧。
* **登录台词：**
  * 身为指挥官，准时到来只是基本要求，你应该到的再早些，这样才能为他人做表率。
  * 指挥官，我已经准备好咖啡了。你看——早到一会，就能以更从容的状态开始工作了。
* **查看详情：** 胜利不会来自于空口漫谈，成功也不会来自于异想天开。指挥官，脚踏实地才是通往它们的唯一道路。
* **主界面：**
  * 指挥官，你是为了什么而战斗的？这个问题不需要回答我，只要你心中有答案就好。
  * 我偶尔也会单独作战。虽然危险，不过获得的回报与风险是等价的。
  * 整理战斗记录对我而言不过举手之劳，稍后就以指挥官的名义下发吧。
  * 指挥官，这是完成后的作战计划，保险起见，请你进行最终检查。
  * 我为之战斗的理由？指挥官，我为了铁血的所有人而战斗，这其中也包括了你。
  * 我已经完成了下次作战的风险评估。指挥官，在核对无误后，就下发给那些准备出击的伙伴吧。
  * 如果你有什么头疼的事情，不论是公事或者私事都可以与我分享。只要两个人一起，总能想出办法的。
* **触摸台词：**
  * 指挥官，现在还不是休息的时间。打起精神来，工作还没有结束！
  * 指挥官，不要畏惧面前的工作。行动起来，我会陪你一起完成它们的！
* **特殊触摸：**
  * 指挥官，请自重。
  * 指挥官，现在还在工作中，请自重。
* **摸头台词：**
  * 指挥官，什么事？
  * 嗯？怎么了？
* **任务提醒：**
  * 新的任务目标已下达，指挥官，开始制定执行计划吧。
  * 新的任务目标已下达，指挥官，一起制定执行计划吧。
* **任务完成：** 任务准时圆满完成了，做得很好，指挥官。
* **邮件提醒：**
  * 指挥官，准时收件才能确保内容的时效性，不要忘了查看邮件。
  * 指挥官，新的邮件我放在处理区了。记得查看里面的信息，及时收取附件。
* **回港台词：**
  * 指挥官，简单休息一下，然后开始战斗的复盘吧。
  * 指挥官，现在的你需要休息。战斗复盘就交给我吧。
* **好感度-失望：** 如此自甘堕落，真是吾辈军人之耻。站起来，能拯救你的人只有你自己！
* **好感度-陌生：** 指挥官，要成为站在最高处的人。这样，你才能看到未经他人遮挡的，最美丽的风景。
* **好感度-友好：** 指挥官，休息时间到了，立刻放下手头的工作。一味地延长工作时间只会事倍功半，现在的你需要放松。
* **好感度-喜欢：** 指挥官，今天的兵棋推演中，你的战术很有可取之处，只是因为太过注意伤亡，所以导致了任务超时失败。也不是说……不好。我来改进这个战术，下次我们互换立场再战。
* **好感度-爱：**
  * 你根据上次的情况进行了反推、随后在这次推演中活用了针对性的手段……不得不承认，指挥官，你的战术的确对我造成了很大的威胁，这很好。记住这次的感觉，我期待你下次的表现。
  * 什么时候进行下一场推演？指挥官，你刚刚才处理完所有的工作，这件事等到下次再说——于公于私我都不希望你因为过度疲劳而倒下。接下来，所有的事情都交给我，你现在就去休息。
* **誓约台词：** 把我约到这里来，你想做什么已经一目了然。指挥官，我愿意接受这份誓约。你知道的，很多情感我都无法付诸于口。所以帮我戴上它吧，指挥官，这就是我的回答了。
* **委托完成：**
  * 军事委托已完成，指挥官，开始处理委托报告吧。
  * 军事委托已完成，指挥官，一起处理委托报告吧。
* **强化成功：** Gut（好）.
* **旗舰开战：** 歼灭敌人，前进！
* **胜利台词：**
  * 一场中规中矩的胜利。指挥官，下次再接再厉，切勿自满。
  * 上次商议的战术起到了不错的效果。指挥官，不断吸取经验，才能更好地应对接下来的战斗。
* **失败台词：** 行动已经失败，全员有序撤退。
* **技能台词：** 前进！前进！前进！
* **血量告急：** 就由我来打开局面……！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|齐柏林伯爵}}赐予敌人平等的毁灭！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|彼得·史特拉塞}}时间不等人，让我们速战速决吧。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|俾斯麦|俾斯麦Zwei|数量=1}}与你一同战斗，我深感荣幸。


### 皮肤1：Schwarzes Kaninchen
* **| desc：** 嗯……？是指挥官啊。我这副模样吓到你了么？呼……抱歉，我是在思考该如何整顿店内的纪律问题。总之，欢迎你的光临，指挥官。
* **| login：** 上下班必须打卡、禁止迟到早退。——啊，指挥官，这不是说给你听的。
* **| detail：** 我是这家店的店长，也就是所谓的“BOSS兔”。为了确保指挥官的体验，所以我才开始着手整顿……你说没关系？不行！面向你的服务每一处都必须精益求精！
* **| main_1：** 我这样会吓到其他同伴？嗯……作为这里的店长，如果适度的强硬能让店内的同伴在服务指挥官这件事上更有章法的话，我不介意再强硬一些。
* **| main_2：** 多亏有俾斯麦阁下分享之前开店的经验，让我轻松了不少。等到回去的时候，需要和她好好道谢了。
* **| main_3：** 随意食用后厨备品、指挥官忙于工作无法前来就索性下班……诸如此类的问题层出不穷，该制订一套严格的店规约束大家了。
* **| main_4：** 作为唯一且重要的客人，指挥官就在这里好好休息放松一下吧。毕竟不论是工作还是战斗都需要劳逸结合。
* **| touch2：** 指挥官，我欣赏你的勇气……
* **| headtouch：** 这对耳朵看起来不太像兔子？嗯……
* **| mission：** 果然又有任务么，这次我会帮你处理的。当然，你也不能拖沓。
* **| home：** 指挥官，就在店里好好感受一下我们的服务吧。当然，我会如实记录你的反馈。
* **| feeling5：** 真没想到，这次变成指挥官告诉我不要太过激进，放缓步子慢慢来。好吧，我会考虑你的建议……嗯？你要在这里看着我休息？可这里只有我们两个……咳嗯没什么！那……那就休息吧！
