### 姓名：齐柏林伯爵
* **和谐名：** 海拉伯爵
* **编号：** 252
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 终结者、灭世者、憎恨怪
* **性格：** 厌世
* **关键词：** 毁灭、弑神、终焉中二
* **持有物：** 
* **发色：** 银
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 巨乳、连裤袜（黑丝）、中二病、墨镜


### 角色设定
* 诞生的经历，所见的战争，令齐柏林产生了<big>'''厌世'''</big>，甚至<big>'''想要毁灭一切'''</big>的想法，而她拥有实现这个想法的实力。
* 不喜欢甚至<big>'''讨厌铁血'''</big>，随时可以抛弃这个地方，但暂时也没有去处。
* 并不是强装冷漠，内心空洞的类型，而是越走近她的内心越会体会到她'''内心冰冷'''和'''强大的最麻烦的类型'''，因而最好不要将她说的话当做玩笑。
* 相对的，其实对于能<big>'''被自己承认的人十分看重'''</big>，意外地会听从对方的意见。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年08月02日
* **相关活动：** 异色格作战


### 舰船台词
* **舰船型号：** 齐柏林伯爵号航空母舰
* **自我介绍：** 我是齐柏林……虽然这个名字不要也罢，为了方便称呼还是这么叫我吧。——我的愿望？毁灭世界吧……不会请求你的帮助的哦？因为……你早就是其中一部分了
* **获取台词：** 指挥官吗……我是齐柏林。既然所有的必要条件已经凑齐，那就开幕吧……终焉的乐章
* **登录台词：** 黑山羊的号角已然奏响，无需焦躁，安心等待吧……
* **查看详情：** 如果世上存在神，那就从它开始杀起吧……
* **主界面：**
  * 我喜欢坐在高处，在高处我可以看到一切，一切的毁灭……
  * 失去了又会回来的东西……那种东西不如一开始就不存在，不是吗？
  * 人生就是用配好的牌来玩一局游戏，不觉得很想把整个牌桌给毁掉吗？
* **触摸台词：** 我憎恨着一切
* **特殊触摸：** 不愧是我选中的人……好大的胆子
* **任务提醒：** 发布任务的人真的是你想要为之奋斗的人吗？
* **任务完成：** 任务奖励……拿去吧
* **邮件提醒：** 珍惜和他人交流的时光吧，马上就要没有了
* **回港台词：** 你的战斗，你的挣扎，都将化作终焉的食粮……
* **好感度-失望：** 不是你吗……
* **好感度-陌生：** 啊啊…多么甜蜜…甜蜜的事情总是不会太长久的，能经久不衰的，只有冰冷的憎恶
* **好感度-友好：** 向神明祈祷真的有用吗？主真的会有所回应吗？Nein（不），神之所以为神，就是因为没有仁慈
* **好感度-喜欢：** 我从不相信所谓命运，但如果和你的相遇也是命中注定的话……哼，多么讽刺啊，它给了我最坏的过去，却又带来了最好的未来……那我的恨又有什么意义呢……
* **好感度-爱：** 有你在的话，这世界似乎也不是那么无趣而令人憎恶了。安心吧，假如你与全世界为敌，我会非常高兴地站到你这边的，不如说我很期待这一天的到来呢……呵呵
* **誓约台词：** 哦？你终于下定决心与全世界为敌了吗——什么…只是想与我并肩同行吗？哼，也罢，把挡在前方的一切全部消灭殆尽，倒也不错
* **委托完成：** 她们回来了……呵，在港口一脸兴高采烈的样子……
* **强化成功：** 呵，如果仅凭力量高低就能决定一切就好了……
* **旗舰开战：** 那就开始吧——开始我们的战（破）争（坏）
* **胜利台词：** 对敌人来说没有什么地方比坟墓更好了
* **失败台词：** 下次一定会让你们体会到…比死还要深沉的绝望…
* **技能台词：** 结束吧……Funebre！
* **血量告急：** 铁与血的味道……
* **彩蛋台词：**
  * -
  * -
  * -
  * -


### 皮肤1：沙滩上的乌尔德
* **皮肤描述：** 第二乐章，夏与海的慢板（lento）吗……也罢，既然终焉必将来临，在那之前，姑且就与你一起享受这片刻的安宁吧
* **| login：** 不是说好一起去沙滩吗？你去哪了
* **| detail：** 话说回来，夏季除了穿上这身布料节省的衣服以外，还应该做些什么？
* **| main_1：** 沙滩上有什么很高的可以坐的地方吗？……没有吗…好吧
* **| main_2：** 这件衣服是你说了我才会穿上的，要是你不和我去沙滩，我会……比较生气
* **| main_3：** 欧根，不要催我，指挥官还在工作，我一个人在沙滩又有什么意思呢…
* **| touch：** 要出发了吗？等一下，鞋子有点难穿……来帮我一下
* **| touch2：** 哼，你也想成为这孩子的食粮吗，指挥官？
