### 姓名：响
* **和谐名：** 栀
* **编号：** 160
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 狗妈
* **性格：** 直球选手
* **关键词：** 六驱成员
* **持有物：** 大型船锚深海泰坦
* **发色：** 烟灰银(发梢渐变黑)
* **瞳色：** 栗色
* **萌点：** 狗妈同款呆毛、猛男水手、过膝袜（白色）、白毛、恶魔角、露臀


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年12月26日
* **相关活动：** 浮樱影华


### 舰船台词
* **舰船型号：** 特III型晓级驱逐舰二番舰—响
* **自我介绍：** 我是第六驱逐队的响！我和大家一起参加了许多战役，并且都坚持了下来。……不过好像自己回港修理的时间都比较微妙呢，啊哈哈……
* **获取台词：** 尼嘻嘻〜终于见到指挥官先生了呢〜我是响，要好好记住我啊！
* **登录台词：** 指挥官来啦〜？嗯〜…嘿咻〜今天的工作也一起加油吧！
* **查看详情：** 六驱的大家都很有个性呢，不管是雷，电，还是喜欢当忍者的晓姐姐。不过，我最喜欢这样的大家都，嘻嘻〜
* **主界面：**
  * “Верный”…？这个名字似乎有点熟悉……
  * 能再次和大家团聚，实在是太好了呢〜
  * 没有什么事的话，我就去找雷和电她们玩了哦〜
* **触摸台词：** 哦哦！指挥官，你喊我？
* **特殊触摸：** 啊~！指挥官刚才绝对是故意的吧！
* **任务提醒：** 大大小小的任务还真是多啊……不用担心，我会帮你的啦！
* **任务完成：** 任〜务〜完〜成〜啦！……喂，我说指挥官，你也给点反应嘛！
* **邮件提醒：** 邮件？也给我看看嘛!
* **回港台词：** 辛苦啦〜话虽这么说，要做的事情还有很多呢，啊哈哈……
* **好感度-失望：** 看来只有物理上的方法才能指挥官醒悟过来了呢…………真是糟透了
* **好感度-陌生：** 一直以来都让晓姐姐担心了呢，得好好向她道歉和道谢才行
* **好感度-友好：** 晓姐姐一直想重建第六驱逐队呢……我觉得嘛，只要大家都在一起，名号什么的就不用在意那么多的啦！
* **好感度-喜欢：** 啊，对了！指挥官平时有好好注意自己的身体吗？要是生病倒下的话可就麻烦了呢…………放心吧，如果真的生病了的话，我会好好照顾你的啦！
* **好感度-爱：** 也和我讲讲指挥官的故事吧，我可是非常知名的呢！……理由？那种东西才不需要呢！我们之间难道不是已经无话不说了吗？嘻嘻〜
* **誓约台词：** 终于到这个时候了呢。嘿嘿〜我喜欢指挥官啦！……啊，莫非你害羞了？但是我的攻击还没有结束呢！喜欢你，喜欢你，最喜欢你了！嘻嘻嘻〜
* **委托完成：** 啊对了，委托好像完成了呢。要陪你一起去接她们吗〜？
* **强化成功：** 按照雷的说法，这就是所谓的“ Level up”吧？嘻嘻〜
* **旗舰开战：** 哼哼〜响可是很厉害的！不信就看着吧〜
* **胜利台词：** 嘿嘿，这次的MVP，我就不客气地收下啦！
* **失败台词：** 哎呀呀…感觉又要回港修理了呢……
* **技能台词：** 相信响！
* **血量告急：** 才不会就这么简单的结束呢！
* **彩蛋台词：**
  * 哦哦，你也是不死鸟吗？
  * 第六驱逐队，要上了！
  * 也许你才是真正的不死鸟呢，哈哈！
  * 晓姐姐，我会和你一起战斗的！
  * 雷，要小心那些看不见的敌人啊！
  * 电，要小心那些看不见的敌人啊！


### 皮肤1：正月小恶魔
* **皮肤描述：** 港区的新年终于到了！我是来自六驱的新人响，以新年服饰再度登场！指挥官，请不要换台，继续关注我的活跃哦~！
* **| login：** 指挥官还要工作吗？至少今天稍微休息下比较好吧？
* **| detail：** 哎呀，确实是让大家久等了呢，响也觉得非常对不住呢，不过，既然都来了，就开心点吧~向前看向前看~嘿嘿！
* **| main_1：** 晓为了找响跑到了南极！？这、这确实是有点超出预料了……
* **| main_2：** 吹雪和响一样都挺喜欢凑热闹的，不过，好像只有吹雪老是摊到些奇怪的角色，为什么呢？
* **| main_3：** 就这点程度的寒冷，跟北方联合比起来差远啦！嗯？比较对象不太对？
* **| touch2：** 衣服太性感把持不住了吗？指挥官~
* **| headtouch：** 在意的是这个鬼角？还是这个金鬼面？
* **| home：** 辛苦啦~虽然是新年休假，要做的事情还是有一大堆呢~想要倒头睡个痛快也没那么容易呢，呜…
