### 姓名：陆奥
* **和谐名：** 鲛
* **编号：** 213
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 巫女
* **性格：** 活泼，充满好奇心
* **关键词：** 我很好{{划掉重说|骑|奇}}
粘和剑队！粗击—！
* **持有物：** 神乐铃
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 金
* **萌点：** 三号炮塔、大闸蟹、妹妹、萝莉、兽耳、巫女服、膝上袜（黑丝）、黑猫


### 角色设定
* 开朗容易亲近，言行举止看起来都很相称。完全没有像姐姐长门一样的威严感。
* 好奇心非常强，什么事都会打破砂锅地问“为什么？”，
* 长门唯一的天敌（大概）。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年06月07日
* **相关活动：** 墨染的钢铁之花


### 舰船台词
* **舰船型号：** 长门级战列舰二番舰—陆奥
* **自我介绍：** 我是长门型二号舰陆奥！战前可是和长门姐姐轮流当联合舰队的旗舰哦 ~ 不过之后就交给大和小姐啦！外面的世界有好多新奇的东西呀 ~ 欸，三号炮塔？唔…这回应该没问题吧？
* **获取台词：** 你好~我叫陆奥，是长门姐姐的妹妹！那个那个，你就是指挥官吗？为什么你是指挥官呀？怎么样才能成为指挥官呀？指挥官是不是很厉害呀？告诉我告诉我~
* **登录台词：** 啊，指挥官！跟你讲哦，你不在的时候我又发现了不知道的事情，所以所以，为什么——
* **查看详情：** 指挥官，来帮我检查一下三号炮塔~
* **主界面：**
  * 指挥官，为什么这里要这样呀，这样不行吗？为什么呀？
  * 指挥官指挥官，外面好像有好玩的事情，我能去看看嘛？
  * 蚂蚁们究竟会爬到哪里去呢，好好奇哦！
* **触摸台词：** 啊哈哈，指挥官，好痒啦~
* **特殊触摸：** 指挥官，为什么要这么做呀？这么做是什么意思呀？
* **任务提醒：** 指挥官，这个任务是要去干什么呀？还有这个呢？
* **任务完成：** 指挥官，任务奖励我放在炮塔上运过来啦，小心点不要吓着喵喵了~
* **邮件提醒：** 这就是信呀…指挥官，我也给你写信然后你给我回信吧~
* **回港台词：** 指挥官不要动，我来给你驱邪~
* **好感度-失望：** 指挥官…为什么呢？
* **好感度-陌生：** 和姐姐在柱岛的时候，我就常会想…天为什么会这么蓝呢？ 鸟儿为什么会飞呢？ 大家为什么要打来打去呢？ …世界上不可思议的事情真的好多呢
* **好感度-友好：** 我知道的哟，有些事情搞明白了反而会让人更难过…但是我还是想弄明白 ~ 而且 ~ 有更多知道了会让人开心的事呀 ~
* **好感度-喜欢：** 指挥官~~有时间陪我玩嘛？要工作的话我就等会儿再来问问，我有好多想问的问题，也有好多想让指挥官知道的事呢~
* **好感度-爱：** 想问指挥官喜不喜欢我，也想问我这样问来问去有没有添麻烦，还想要告诉指挥官，我最喜欢舰队的大家还有指挥官啦~
* **誓约台词：** 这样我就和指挥官牢牢地联系在了一起吗？好厉害呀，我看到戒指，好像真的能感觉到和指挥官在一起的样子，这是为什么呀？
* **委托完成：** 指挥官，港口好像有人回来啦~
* **强化成功：** 我会加油的！
* **旗舰开战：** 联合舰队！那个…出击！
* **胜利台词：** 指挥官快看快看，有条鱼好好看呢，它是什么鱼呀？
* **失败台词：** 指挥官，三号炮塔好像出了点问题…
* **技能台词：** 喵喵，小心点哟，我要…认真啦！
* **血量告急：** 我要保护大家！
* **彩蛋台词：** 姐姐姐姐~一起加油吧！


### 皮肤1：战国风云少女
* **皮肤描述：** 指挥官，快看快看，风、林、火、山！浦风给我设计的，这样我也可以和矶风一起玩战国游戏啦！哼哼，大将陆奥可是超厉害的！指挥官不来一起玩吗？为什么呀？
* **| login：** 指挥官，来陪我玩战国游戏！
* **| detail：** 指挥官，为什么战国也好，现在也好，大家总是打来打去的呀？
* **| main_1：** 指挥官，长门姐姐为什么明明想和大家一起玩却从来不说呢？我们一起去邀请她怎么样？
* **| main_2：** 指挥官指挥官，我跟你说，天守阁超大的，我们来探险吧！
* **| main_3：** 指挥官指挥官，今天也给我讲战国的故事嘛，我有好多想知道的呢！
* **| touch：** 嘿，呀！……唔，指挥官，要怎么样才能像高雄那样帅气地用刀呀？
* **| mission_complete：** 指挥官，任务奖励有多少万石呀？还有石是什么意思呀？
* **| mail：** 指挥官，有新的信件！难道是“三者”的情报吗？
* **| home：** 指挥官，出征辛苦啦！
* **| expedition：** 指挥官，我看书上说，对战争来说，资源是最重要的！不可以懈怠资源的获取哟！
* **| battle：** 风！林！火！山！出击！
* **| win_mvp：** 指挥官指挥官，当我觉得自己是超厉害的战国武将时，战斗也好像变得轻松了呢！这是为什么呀？


### 皮肤2：错误女仆范本？
* **皮肤描述：** 唔姆？难到系击几非官？（难道是指挥官？）…咕嘟。陆奥没偷懒哦！只是在检查刚入库的点心而已！比起这个，指挥官“也”是来偷吃的吗？还是说在意点心呢？为什么？
* **| login：** 指挥官想吃什么？为什么？告诉我告诉我——！
* **| detail：** 指挥官，来帮帮女仆店的忙……不对！指挥官是客人所以不行！稍等一下！
* **| main_1：** 三笠大前辈!虽然重樱的点心也不错，不过陆奥想吃点不一样的！…会给我做吗？太好了！
* **| main_2：** 对指挥官的问卷调查是吧！交给我吧！嗯…对女仆店的感想是？最喜欢的点心是？还想再点的饮料是？陆奥和伙伴们的服务怎么样？今天的清扫呢？……(陆奥的提问持续了几分钟)
* **| main_3：** 我可喜欢和指挥官说话了！我叫长门姐姐过来哦！……嗯—，长门姐姐说有事在忙下次再说呢！为什么？
* **| touch：** 也给指挥官一个！
* **| touch2：** 嗯？指挥官想早点吃到吗？再等下哦—！
* **| mission：** 指挥官，是新任务哦！诶嘿嘿，下次也告诉陆奥一些关于菜单的事吧。
* **| mail：** 订单…？啊！“邮件”和订单混在一起了！
* **| home：** 指挥官回来了！肚子饿了吗？想吃点心吗？还是说想吃些不一样的？想喝什么呢？告诉我吧——！
* **| expedition：** 这个声音…是山风！指挥官，去做委托任务的伙伴们回来了！
* **| battle：** 粘和剑队！粗击—！（联合舰队！出击—！）
* **| win_mvp：** 也送给长门姐姐！诶嘿嘿，不是MVP而是奖励的点心哦？
* **| lose：** 是，是我不好……
