### 姓名：司战女神
* **编号：** 551
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 皇家骑士、女仆（换装）
* **性格：** 正直、热心
* **关键词：** 决斗
* **持有物：** 猫、佩剑
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 手套，过膝长靴


### 角色设定
* ロイヤル所属の軽巡洋艦で、騎士隊所属の決闘者。
* 礼節を重んじ、貴族らしく身なりが整ったロイヤル淑女であり、
* 優雅たる剣舞は乱戦においても味方を勝利に導いてくれよう。
* 所属于皇家的轻巡洋舰，骑士队的一名决斗者。
* 注重礼节，作为一名贵族时刻注意自己仪容仪表的皇家淑女。
* 优雅的剑舞即使是在乱战中也会将友军引导至胜利。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年05月26日
* **相关活动：** 泠誓光庭、复刻：泠誓光庭


### 舰船台词
* **舰船型号：** 司战女神级轻巡洋舰—司战女神
* **自我介绍：** 我是黛朵级改进型·司战女神级的司战女神。作为皇家骑士的一员，我参与过极地舰队的护航，也参与了对提尔比茨的突袭。尽管也有过一些不愉快的小插曲，但是请尽管将任务交给我吧。
* **获取台词：** 我是皇家所属，改黛朵级轻巡洋舰·司战女神。阁下就是指挥官吧？按照规矩，既然我已经报上了名号，接下来就到阁下您了。
* **登录台词：**
  * 阁下，恭迎您的到来。工作是当下最大的敌人，做好与之一战的准备了吗？
  * 你来了啊，嗯，虽然我不提倡多对一的决斗，但面对“工作”这种劲敌也没什么好说的，还是让我们一起上吧。
* **查看详情：** 阁下，要来与我决斗一回吗？当然只是友谊赛程度的交流……还有别的事情吗？没关系，我不会强求阁下的。就是有点可惜……
* **主界面：**
  * 相较于杂乱无章的混战，我还是喜欢光明正大的一对一决斗。毕竟把注意力放在全局上时，花费的精力可不不是一般地多呢。
  * 嗯？手套上有磨损的痕迹？多半是不知不觉中蹭到了什么地方吧。我这就去更换一双——
  * 指挥官阁下，为何愁眉不展？如果需要有人推你一把的话，就让我来吧。
  * 虽然说不必过分地在意仪容，不过——这样整理下，是不是更好看一些了？站在阁下身边的我也能沾更多的光了。
* **触摸台词：**
  * 这场决斗，我接受了！……唔，只是单纯工作委托吗？
  * 出远门的话，还请允许我在阁下身边护卫周全。嗯？难道这不是理所应当的么？
* **特殊触摸：**
  * 我可以视之为对我的挑衅吗？
  * 阁下您邀约的方式，还真是有些别致呢。
* **摸头台词：** 这是您表达慰问的方式吗？我记住了。
* **任务提醒：** 如果把做任务当成与看不见的敌人决斗，效率就会提升不少呢。
* **任务完成：** 任务完成的奖励到了，收下这份属于“胜者”的馈赠吧。
* **邮件提醒：** 邮件？是决斗的邀请函吗？我这就准备……嗯？不是的？
* **回港台词：**
  * 出击辛苦了，阁下。您的衣领和袖口上沾了不少污垢……要不要考虑换一件衣服？
  * 出击辛苦了，阁下。为了您在接下来的工作也能保持光彩体面，我已经事先准备好了替换用的外衣。这就换上吧？
* **好感度-失望：** 唯有自重之人才有挥剑决斗的资格。阁下，您暂时还不配。
* **好感度-陌生：** 虽然被冠以司掌战争的女神之名，但是我并不喜欢战争。最值得我挥剑的，还是只有那纯粹而只有胜负的决斗。
* **好感度-友好：** 当我挥剑之时，眼中只有对手。对我而言，在那个瞬间，除了拼尽全力赢下对手，任何身外之物皆为浮云。
* **好感度-喜欢：** 单以武力决斗论输赢，对武技造诣不高的人来说确实不太公平…指挥官，你认为自己有什么擅长的领域？啊，一方面是好奇，另一方面是——我也想尝试看看，不用剑的略微不同的新鲜“决斗”呢。
* **好感度-爱：** 如果在意我的话，不如来一场酣畅淋漓的决斗吧？没有比这更能拉近二人关系的方式了。时间、地点和方式你来挑，我一定准时赴会。身为富有骑士精神的阁下，想必不会刁难我的吧？
* **誓约台词：** 周遭的事物无法逃离时间带来的磨损，终将黯淡无色。但对您的这份情感历久而弥新，随着时间的推移更加熠熠生辉。这是我第一次，比“决斗”更加用心地对待一个人，你可不要让我失望。
* **委托完成：** 委托的同伴们返航了。汗水换来的报酬，永远是最珍贵的。
* **强化成功：** 每当自身强大一分，手中的胜券就又稳了一份。
* **旗舰开战：** 看来，一对一的决斗只能留到下次了。
* **胜利台词：**
  * 谨将这次的胜利也献给您，阁下。当然，这不会是最后一次。
  * 这不会是最后一次胜利。我向您承诺过的吧？呵呵~
* **失败台词：** 看淡失败本身吧，但绝对不要忘了我们因何而败。
* **技能台词：** 一决胜负吧！
* **血量告急：** 抛除杂念，冷静应战！
* **彩蛋台词：** 唔…还有这样的“决斗”？


### 皮肤1：女仆的战斗体验
* **皮肤描述：** 阁下……不，现在这个样子应该叫主人才对吧？皇家女仆司战女神向您问好。怎么，感到很意外吗？缘由之后会向您解释的，请放心吧。
* **| login：** 贵安，主人，请问您有什么吩咐吗？我的剑随时……咳咳，我随时为您效劳。
* **| detail：** 我比较好奇黛朵她们平时的工作，便决定尝试一下。现在看来，虽然女仆的工作难度并不高，但繁琐程度不亚于一场大混战呢。
* **| main_1：** 如果把灰尘想象成“决斗”的对手……这种神出鬼没、不愿堂堂正正面对我的对手，还是希望能少一点呢。
* **| main_2：** 嗯…这些有磕痕的家具，像窗户这种拆卸很麻烦的就做些应急处理…其他的，还是考虑换掉比较好吧。
* **| main_3：** 大扫除过后，窗明几净的场景真的令人心情愉悦。这种清扫完所有污垢的舒适感，不下于在决斗中战胜一名劲敌呢。
* **| touch：** 是需要我帮您清理不用的东西吗？
* **| touch2：** 可不要小瞧了皇家女仆的战斗力哦？
* **| headtouch：** 这是您对我鼓励吗？放心，我会好好学习女仆的工作的。
* **| home：** 欢迎回来，主人，在下一次战斗到来前请好好休息吧。这件脏了的衣服就让我来保管吧。
