### 姓名：确捷
* **编号：** 393
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 骑士杰哥
* **性格：** 略自卑、努力、羞涩
* **关键词：** 加把劲骑士
* **持有物：** 仪仗刀
* **发色：** 粟色
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 学姐，制服，黑丝，巨RU


### 角色设定
* ロイヤル所属の軽巡洋艦。かの大戦では最新鋭艦でありながら活躍できなかったことと、
* 生真面目な性格のゆえか、落ち着いた雰囲気を持つも、少し自信不足な一面が目立つ。
* 同じ艦隊に所属した歴戦の先輩たるシェフィールドに憧れている。
* 隶属皇家的轻巡洋舰。在过去那场大战中，作为最新锐的舰船却没能大显身手。
* 或许因为她一本正经的性格，虽然给人很沉稳的气氛，但总表现得自信不足。
* 憧憬着同一舰队那位身经百战的前辈谢菲尔德。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年06月13日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 确捷级轻巡洋舰—确捷级，舷号C08
* **自我介绍：** 我是皇家海军轻巡洋舰·确捷。在大战的末期加入战场，由于战争收尾和一些意想不到的情况而没能在战场上活跃很多。这样的我如果也能被大家接纳的话，我愿意为舰队尽一份微薄之力。啊，如果大家比较介意的话，我的事尽管放在一边就好……
* **获取台词：** 皇家海军轻巡洋舰、确捷，报道。…如果指挥官不嫌弃这样的我的话，我会尽全力为这个舰队奉献绵薄之力的
* **登录台词：** 您好。这是今天的工作内容，请您过目。……呼…
* **查看详情：** 啊，不好意思弄的这么乱……谢菲尔德交给我的打扫房间的工具，好像我用的还不怎么顺手……啊哈哈…
* **主界面：**
  * 指挥官，今天也和大家一起加油吧？
  * 指挥官不觉得，皇家的淑女应该还是优雅一些的吗？女仆队尚且不论，斐济和牙买加她们怎么说呢…那个，该说特立独行呢，还是说有点不够正经呢……那样真的没问题吗…？
  * 我很羡慕骑士长大人。如果我也能像她那样举止充满自信的话……啊，对不起，刚才说的话请忘掉吧
* **触摸台词：** 身为秘书舰，对一切报告的东西自然都需要负起责任
* **特殊触摸：** 指挥官，那个…这种事在舰队纪律上可能不大合适……
* **任务提醒：** 指挥官，任务的分类已经完成了，请您确认
* **任务完成：** 指挥官，任务的报酬已经清点入库完毕了，这里是清单，请确认
* **邮件提醒：** 指挥官，有新的邮件。欸？啊，我每隔一小时会确认一次邮箱情况，所以不会漏的
* **回港台词：** 出击辛苦了。战斗报告已经整理好了，请您在有时间的时候确认一下
* **好感度-失望：** 果然，我这样的人只配遇到同样糟糕的人…
* **好感度-陌生：** 指挥官，有什么事吗？请尽管吩咐。……啊，如果吩咐我这样的人也没问题的话……
* **好感度-友好：** 斐济总是说“确捷你应该再多笑一笑”，我应该怎么做才好呢？……啊，对不起，因为这种无聊的事来问指挥官…
* **好感度-喜欢：** 按指挥官吩咐，我去给牙买加的摩托改装帮了下忙，感觉挺有意思的。呵呵……啊，指挥官，不好意思…刚才的这个表情，抱歉，怎么说呢……
* **好感度-爱：** 比起斐济那样经常开心的笑，我可能还是比较适合谢菲尔德那样稍微冷一点的感觉吧…？感觉偶尔笑一笑才更容易让指挥官心动……刚、刚才我说的您当没听见就好！
* **誓约台词：** 不好意思，在这个时候还要向您确认一下……选择我真的没关系吗？……这样的我…如果这样的我也没问题的话，我非常乐意！——指挥官，今后也请多多关照…！
* **委托完成：** 指挥官，委托完成的时间快要到了，现在动身去港口的话，应该正好能接到委托组的各位
* **强化成功：** 要加油啊，确捷！你现在备受指挥官期待呢…！
* **旗舰开战：** 舰队前进！…确捷、打起精神来…！
* **胜利台词：** 我、我很努力了…
* **失败台词：** 对不起，要是我再能干一些就好了…
* **技能台词：** 这个时机应该没问题…！
* **血量告急：** 至少要让其他人安全撤退…！
* **彩蛋台词：** 嗯！我会努力的……！


### 皮肤1：自习室的Cyclamen
* **皮肤描述：** 指挥官，您怎么来这里了…？我？如您所见，我正在自习。我觉得实战经验上的缺陷，还是需要用知识和规程来扬长避短才是
* **| login：** 您好。这是今天的课程一览，请指挥官过目
* **| detail：** 独角兽小姐，这道题要这样解…啊，指挥官，非常抱歉，我正在教她们解题。请您先随意休息一下吧
* **| main_1：** 斐济，偶尔也要努力学习才对吧……？指挥官也帮忙说一下她！
* **| main_2：** 虽然我以前也担任过旗舰，但是在这里的战斗和以前的身份无关。还是要虚心学习大家才是
* **| main_3：** 经常能在图书馆遇到爱丁堡，每次都会说些女仆队的近况，还有一些牢骚什么的……
* **| touch：** 戴着眼镜的样子很可爱……？欸，这个，额，才没有这回事……
* **| touch2：** 指挥官，这、这种事在学园的风纪上可能不大合适……
* **| mail：** 指挥官，有新的邮件。我没法确认的时候会让蛮啾帮忙，请您放心


### 皮肤2：白玉佳人
* **皮肤描述：** 虽、虽然尝试了东煌风格的打扮，不过…果然我还是不适合这种华丽的服装吧…欸？很、很吸引人？！谢、谢谢你，指挥官，即使只是安慰我也很满足了…
* **| login：** 指挥官，春节快乐。至少仅限这个节日，希望您可以少考虑点工作的事情呢
* **| detail：** 唔…我应该做些什么好呢？要不还是看看哪里需要人手吧…什么都不做的话，心里总有些过意不去……
* **| main_1：** 那个，办公室的装扮……我也来帮忙吧？
* **| main_2：** 因为是后辈，所以收到了一些前辈们的红包。怎么说呢…心情稍微有些复杂…
* **| main_3：** 越是到节日，就越是时不时就突然被别人拉走…感觉指挥官也挺辛苦的呢
* **| touch：** 指挥官如果觉得冷的话，可、可以把我的围巾拿去用的……
* **| touch2：** 这，这样的…要是被谁看见了的话……
* **| home：** 刚刚我去和大家堆雪人了…欸，指挥官，你要看吗？那、那个…对了！雪人应该已经被她们推平重建了！所以还是算了吧…


### 皮肤3：盛夏的特别服务
* **皮肤描述：** 欢、欢迎！……呜，果然还是好紧张…那、那个！由我来为指挥官服务可以吗…？
* **| detail：** 发箍像这样…发型…也尝试个不一样的，嗯…像这样绑起来…双马尾之类的…也不错？
* **| main_1：** 指挥官…？果然这身打扮就像谢菲说的那样，太过激了吗…还是说像斐济说的那样，太保守了…？
* **| main_2：** 到了海边，大家都变得开放起来了呢…我也融入大家比较好？我、我会努力的…噢~！
* **| main_3：** 来给海王星帮忙以后，总觉得好像变成了一个不太一样的自己……啊，指挥官需要点什么呢？
* **| touch：** 那个…这身打扮…果然还是让人很害羞……
* **| touch2：** ……！指、指挥官……！
* **| mail：** 指挥官，有新邮件。非常抱歉，没来得及先检查，可以的话，我们现在一起确认下内容吧…！
* **| home：** 欢迎回来，指挥官。可以的话…请喝这杯饮料吧。
* **| battle：** 呼…哈…各位，请开始攻击！
