### 姓名：乌尔里希·冯·胡滕
* **和谐名：** 乌尔里克·冯·胡贝尔
* **编号：** 529
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 腓特烈小帝
* **性格：** 独立、冷峻、关心同伴、外刚内柔
* **关键词：** 杂鱼滚开、从怀疑走向信赖
* **持有物：** 镰刀形舰装、蜘蛛形舰装外附魂骨
* **发色：** 蓝墨茶
* **瞳色：** 篾黄
* **萌点：** 角、短发、长筒靴


### 角色设定
* どこか達観的でクールな雰囲気を漂わせる鉄血戦艦。
* 周りを突き放すような物言いで、近寄りがたい印象をもたせがちだが、
* 让人感到高瞻远瞩的冷酷氛围的铁血战列舰，
* 言语高冷很容易让人觉得难以接近。但其实经常关心身边的伙伴，对于有困难的，会悉心帮助她们决不会放弃
* ===个人剧情===
* :将乌尔里希·冯·胡滕设置为秘书舰后，点击主界面的舰船，开启舰船个人剧情；
* :其它舰船个人剧情任务可查阅[[个人剧情任务|个人剧情任务合集]]
* :剧情内容往后会同步在[[碧蓝回忆录]]
* {| class="table table-bordered"
* ! colspan=3 |{{小图标|乌尔里希·冯·胡滕}}--[[文件:文件夹 乌尔里希·冯·胡滕.png|40px|link=碧蓝回忆录/essential.]][[碧蓝回忆录/essential.|essential.]]
* |-
* ! 剧情
* ! 任务
* ! 奖励
* |-
* | 不苟言笑的她 || 提交3个《鱼雷天妇罗》 || 物资*100
* |-
* | 铁血宿舍的骚动 || 强化任意角色10次 || 物资*100
* |-
* | sing for me || 乌尔里希·冯·胡滕上阵出击（关卡）胜利20次 || 物资*100
* |-
* | 毒 || 累计消耗石油500 || 物资*100
* |-
* | 工作，工作，然后…… || 乌尔里希·冯·胡滕好感度达到100 || 物资*100、家具币*5、战列改造图纸T3*1
* |-
* | sing for you || 乌尔里希·冯·胡滕突破至满星 || 物资*100、家具币*10、战列改造图纸T3*2
* |-
* | 真实的她 || 乌尔里希·冯·胡滕等级达到100 || 物资*100、家具币*10、舰艇攻击教材T4*1
* |}


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年12月29日
* **相关活动：** 逆转彩虹之塔、复刻：逆转彩虹之塔


### 舰船台词
* **舰船型号：** H39战列舰 - 乌尔里希·冯·胡滕号
* **自我介绍：** 乌尔里希·冯·胡滕……只要指挥官你这么称呼我，那么我就是“乌尔里希·冯·胡滕”。所谓“名字”，不就是这样一个简单的东西么。
* **获取台词：** 我是乌尔里希·冯·胡滕，铁血曾经的希望与遗憾。至于对我的到来是感到欣喜还是无所谓，随便你怎么想都行。当然，我也是如此。
* **登录台词：**
  * 来的正好。看到桌子上那叠厚厚的文件了吗？那便是我们今天要处理的枯燥而又无味的东西。
  * 你回来了。……但是也没你什么事了。呵呵呵，比起看着干净的桌子吃惊，不如先来猜猜我给你干了点什么吧
* **查看详情：** 想要心安理得就不要太过在乎别人的想法。我们既然能生活在此世，就应当有独立的自我，不至于受到他人左右。
* **主界面：**
  * 我的舰装？虽然可以随心所欲的活动，但是还是会有不方便的时候。
  * 港区里的“不可思议”么……不妨就让它在你心中保持神秘吧。这样才能让你一直对它充满兴趣。
  * 凡事多为自己考虑点——并非自私，而是时刻记住自己真正需要的是什么。别到了生命的尽头都不知道自己这辈子为何而过。
  * 我有一些个人的爱好，并能从中寻找到很多快乐——这与你平时见到的冷静的我并不冲突。
  * 明明卖卖乖就能获得好处，非要获得了好处才开始卖乖。……啧，这帮小猫在奇怪的地方倒是都挺相似的…
  * 你要去调查所谓的“不可思议事件”？好吧，我会陪着你的。就当是忙碌之余的放松好了。
  * 让我也为自己多考虑点么……说什么鬼话，正是考虑到我自己的感情，我才会为你做那么多的事。
  * 生活不规律的时候，想想你倒下的时候会因为你而悲伤的人的表情吧。我可是不想因此而消沉的。
* **触摸台词：**
  * 有话就说吧。我有求必应。
  * 我们都这么熟了，还有什么好扭捏的？
* **特殊触摸：**
  * 该称赞你遵从本心，还是给你一点违规的教训好呢？
  * 看来你是想知道，不太擅长忍耐的人其实不止你一个？
* **摸头台词：**
  * 有时候真是搞不懂你呢……
  * 怎么，觉得被照顾太多有些不甘心？
* **任务提醒：**
  * 任务么。干还是不干随你，这是你的自由。
  * 新的任务，我能处理的部分，已经帮你处理了。
* **任务完成：**
  * 报酬来了。该放松的时候就不要忍着，即使你知道之后迎来的是空虚也无妨。
  * 任务完成了。累么？累了的话就休息会儿直到精神恢复吧。
* **邮件提醒：**
  * 新的邮件？是机密事项……这样。
  * 你的邮件。帮你拆了，没问题吧？
* **回港台词：**
  * 所有人都平安回来了么。嗯，干得不错。
  * 没受伤吧？…不是怀疑你有没有安全的把部下带回来，而是关心你自己啊。…所以真的没受伤？
* **好感度-失望：** 自己弄得烂摊子，自己收拾去，别指望我会帮你。
* **好感度-陌生：** 信任是致命的毒药，一旦沉醉其中，结局便是七窍流血。背上“怀疑”这块笨重厚实的盾牌，是最佳的保护手段。
* **好感度-友好：** 为了你去做什么，和信任是两回事。你既然能同时指挥……咳，被那么多人所仰慕，不可能不理解这个吧。
* **好感度-喜欢：** 又是这幅一点也不知道怀疑别人的样子……你总是这样，就像一副侵蚀我心防的毒药…迟早有一天会让你付出代价的。
* **好感度-爱：**
  * 该到你付出代价的时候了。好了，老实点趁着毒尚未蔓延全身时，将其排除掉吧。这是你应尽的义务，也是你至今为止对我所信赖的一切付出的责任——不过，或许已经为时已晚也说不定？呵呵呵…
  * 乖乖待在我的身边，哪里也不要去，就这么简单。毕竟,我现在可是病入膏肓，对某人不可自拔了呢。如果有什么东西非得迫使我们分开。……那就让它见鬼去吧。
* **誓约台词：** 彻底沉醉其中，并接受这一切吧。就如同你对我施加的诅咒一样，现在我也同样诅咒你——和我一起，被这名为信赖…名为爱的毒药侵蚀吧。
* **委托完成：**
  * 委托的队伍回来了。做个决定——你去迎接还是我去？
  * 委托组回来了。快去接她们吧。难道你不想看她们高兴的表情吗？
* **强化成功：** 为了创造出不再需要武力的和平而追求武力。真是矛盾……不，没什么
* **旗舰开战：**
  * 非得在这些杂鱼身上浪费弹药么，真烦……算了。
  * 把你们通通收割……！
* **胜利台词：**
  * …………去死吧杂鱼。一想到为你们浪费的弹药，已经足够令我恶心了。
  * 不知这场胜利，你还满意吗？
* **失败台词：**
  * 我们输了，撤退吧。不会有下次了。
  * 我会让所有人都安全地回到港口，一个不少。
* **技能台词：** 滚开，别拦路。
* **血量告急：** 不想被撂倒就给我保持专注！
* **彩蛋台词：**
  * 优雅的古典乐……倒也不错。
  * 既然有兴趣，大小姐为何不亲自试试摇滚？


### 皮肤1：Mädchen Trümmer
* **皮肤描述：** 怎么，连我挤出来的休息时间都要打扰吗？…呵呵，别因为我的一个玩笑就退缩了。我正巴不得有个人能来陪我解闷呢。
* **| login：** 是什么风把你吹到这里来的？说来听听吧。
* **| main_1：** 一会还是得回去啊，不过这孩子……呼…真难办啊
* **| main_2：** 室外的空调机，真是嘈杂啊……不过，能让人单独呆着的地方还是挺珍贵的——嗯？这些贴纸，是谁顺手贴在这里的吗？
* **| main_3：** 如果有人在店里调皮捣蛋，那我就会……呵呵，你知道我会怎么做。麻烦你事先提醒下那些喜欢恶作剧的孩子们了。
* **| main_4：** 易北吗？那家伙不会做出什么奇怪的事，不用担心——担心的应该是别的地方才对。
* **| touch：** “欢迎回来主人请问需要点些什么”……好了，这下满足了吧？
* **| touch2：** 什么，在这种地方…你可真会给我添麻烦……
* **| headtouch：** 小孩子们应该喜欢被这样摸吧。
* **| mission：** 你是身上带着任务出来偷闲的么？勇气可嘉啊。不过换成是我，估计也会和你一样就是了。
* **| home：** （咕嘟、咕嘟）又喝完一罐了么……正好，你顺手帮我再拿一瓶过来吧。
* **| win_mvp：** 看来演出效果不错。
* **| lose：** 搞砸了啊……


### 皮肤2：一骑绝尘
* **| desc：** 跑得不错，下次能不能拿个第一名？…哼，嘴上怎么说都行。我知道那家伙不会屈居第二——指挥官，你也是吧？
* **| login：** 搞清楚了么，你是想被鼓励还是被责备？光站着什么都不做不合我的性子。
* **| detail：** 听好了？比赛时不要过分关心他人。不要想着超越别人，首先要创造出能坚持自己跑法的环境——即使输了比赛，也不要留下遗憾
* **| main_1：** 如果有空，就别在这儿呆着，去送点慰劳品来。有那么几位只要一知道你在场，就能马上涌出干劲的。
* **| main_2：** 我们铁血擅长维护机械。无论是机器还是舰装，我们都惯于驯服它们。
* **| main_3：** 庆功会的现场彩排在什么时候呢…交班后去见见欧根和希佩尔吧。
* **| touch：** 你也要参加吗？我会给你些建议，为你加油的。
* **| touch2：** 啧，真拿你没办法。
* **| mail：** 来信了……不用在意这边，你去确认就好。
* **| home：** 看来你那边也进展得很顺利。哼，亏我还担心了你一下。
* **| expedition：** 委托组已经回来了。快去吧，去支持那些孩子们可是你的工作。
* **| win_mvp：** 希望这样能激励同伴们。
* **| lose：** 希望没让来应援的孩子们失望……啧，掩饰门面也是件麻烦事。


### 皮肤3：在教室中等待
* **| desc：** 嗯？为什么是这副表情……在你的预想中我应该已经回家了？呼……反正又没什么特别的事，多等你一下也没关系吧。
* **| login：** 今天有什么打算吗？也不用马上回答，回去的路上我们慢慢商量也可以。
* **| main_1：** 我收到了前辈发给我的消息哦……有事要忙所以要晚些回家是吧？不过后面那句“你可以自己先回去”就显得很多余了。
* **| main_2：** 我挑了几家你应该也会喜欢的店，想去的路上一起逛一下……你应该不会拒绝吧？
* **| main_3：** 虽然前辈看起来有些疲惫，但现在还想躺膝枕休息的话，恐怕就要很晚才能回家了……或者说这就是前辈的计划？
* **| main_4：** 只是稍微等了一会……我没生气哦，不过如果前辈硬要请我吃点什么东西的话……作为后辈也没法推脱呢。
* **| touch：** 来自前辈的亲切接触……是吧？
* **| touch2：** 趁这个学校里几乎没人的时候……前辈就是这样打算的吗……
* **| headtouch：** 仗着自己是前辈就为所欲为？……呵呵呵……
* **| mission：** 嗯？又有提醒吗？难道又是有要紧的事？
* **| mission_complete：** 看起来你一番忙碌的报酬来了。
* **| home：** 你看起来有点疲倦啊，遇到了麻烦事？要和我说说么？
* **| expedition：** 我又不会离开……你先看看委托的情况吧。
* **| feeling5：** 一直这样平淡的生活下去，每天与你一起回家，陪伴在你的身边……嗯……就算是梦的话，继续这样下去也很不错，看来我的确对前辈不可自拔了呢。
