### 姓名：西南风
* **编号：** 505
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 热情洋溢的妹妹
* **性格：** 活泼、粗心
* **关键词：** Ciao、和姐姐一样平
* **持有物：** 
* **发色：** 外银内蓝
* **瞳色：** 浅蓝
* **萌点：** 侧呆毛发型


### 角色设定
* 明るく元気で素直な性格で、感情に忠実なはっきりと言うタイプ。
* 口下手な姉妹艦・マエストラーレとは仲良しで、友達を作らせたりするなど何かと心配りしている。
* 阳光活泼且坦率，忠于感情有话直说的类型。
* 与不善言谈的姐妹舰西北风关系甚好，经常为她交友之类的事操心。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年04月22日
* **相关活动：** 复兴的赞美诗


### 舰船台词
* **舰船型号：** 西北风级驱逐舰—西南风
* **自我介绍：** 西南风在撒丁帝国可是非常活跃的哦！…是姐妹里最先退场的？真是的，指挥官，你怎么能揭人家的短嘛！
* **获取台词：** Ciao！指挥官！西南风来啦！以后我们就是同伴了，要好好相处哦！
* **登录台词：**
  * Ciao！指挥官，今天也要打起精神！
  * Ciao！指挥官，今天也要精神饱满地加油哦！嘿！
* **查看详情：** 有西南风在，西北风姐姐一定能交到很多朋友的！……对了对了，指挥官和西北风姐姐相处还顺利吗？
* **主界面：**
  * 西北风姐姐总能把文件整理得很好呢！我好像总是越弄越乱呢~
  * 西南风努力地把资料整理好了哦！嘿嘿~指挥官，接下来要做什么呀？
  * 西南风的头发外面是银色，里面是蓝色！很漂亮对吧！
  * 见识撒丁帝国的威光！…咦？威光是什么颜色的呢……去请教一下维内托大人好了！
  * 指挥官看这边！咻——嘭！炮击命中指挥官！嘿嘿~
  * 指挥官，把球扔到这里！好，继续进行防空演习——！
* **触摸台词：**
  * 怎么了怎么了？到底是怎~么了呢？
  * 指挥官，西北风姐姐她不要紧的吧？
* **特殊触摸：** 平平的是吧？和西北风姐姐一样哦！
* **摸头台词：** 指挥官等一下！我先把帽子脱下来——好了，摸吧！
* **任务提醒：** 任务任务！只要打勾就算完成了！……当然是开玩笑的！
* **任务完成：** 任务奖励！…趁西北风姐姐不注意的时候悄悄拿一点点……嘿嘿~
* **邮件提醒：** 邮件邮件！嘿！
* **回港台词：**
  * 指挥官，看我找到了什么——西北风姐姐平时为指挥官准备的茶包！赶紧泡一杯试试~
  * 指挥官欢迎回来！教我学习吧！西北风姐姐说要给指挥官帮忙的话，就得多多学习才行呢！
* **好感度-失望：** 我敲我敲！唔唔唔！我要敲到指挥官改正错误为止！
* **好感度-陌生：** 要是西北风姐姐能交到更多朋友就好了…指挥官，有没有什么好的办法？
* **好感度-友好：** 指挥官，我来找你玩了！是休息时间吧？嘿嘿，这个西北风姐姐做的指挥官的…行程表？果然写得没错呢！
* **好感度-喜欢：** 欸——指挥官，多抽点时间陪陪我嘛！具体要做什么…什么都行啦！
* **好感度-爱：** 指挥官，我又来找你了！我不管你今天要做什么，总之西南风就黏着你了！哼~哼~
* **誓约台词：** 好漂亮的戒指啊~总之，戴上这个，就能天天黏着指挥官不放了对吧！那，一言为定了哦！
* **委托完成：** 委托完成！好多好多的物资~
* **强化成功：** 变强了变强了！这就让西北风姐姐看看！
* **旗舰开战：** 我是旗舰哦！大家冲呀！
* **胜利台词：** 西南风是第一哦！指挥官，有没有奖励呀？
* **失败台词：** 救援作业开始！指挥官，一定要保护好我哦！
* **技能台词：** 总之攻击这边就好啦！
* **血量告急：** 呜哇！是敌人的突袭！


### 皮肤1：水手向西南进发！
* **皮肤描述：** 西南风，向着大海出发咯！指挥官，一起往最热闹的地方前进吧！
* **| login：** 一、二、三、四……嗯，准备活动充分！向大海冲呀！
* **| detail：** 沙堡要怎么堆来着？先这样吗？然后还要这样…唔唔唔，太麻烦了还是算了！
* **| main_1：** 西南风整备完毕！达雷科船长，我们什么时候出航呀？
* **| main_2：** 怎样才能让西北风姐姐从那个角落里出来和大家一起玩呢？…拿一些漂亮的海螺诱惑她？
* **| main_3：** 指挥官，快来看我这一长串的脚印！——啊，海浪涌上来了！我的脚印全没了…
* **| touch：** 好，指挥官也坐上来，我们一起出发！
* **| touch2：** 指挥官，这是想做什么？
* **| headtouch：** 嘿嘿，尽管摸吧！
* **| home：** 咳，咳咳！好咸！…没想到西南风的小船说翻就翻…还是等浪小一点的时候再出发好了！
