### 姓名：的里雅斯特
* **编号：** 542
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 身材火爆的家庭教师(
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 冲锋枪（皮肤1）
* **发色：** 洋红色
* **瞳色：** 橄榄色
* **萌点：** 


### 角色设定
* 姉妹艦のトレントがたくさん甘やかすタイプなら、トリエステは厳しく教育するタイプ。ただしスパルタではない。
* それは他者にしっかりとしてほしいがための彼女なりの愛である。
* 如果说姐妹舰的特伦托是鼓励教育的类型，那么的里雅斯特就是严厉教育的那一类（但不是斯巴达式）。
* 这是为了让别人变强的，特别的爱。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年03月24日
* **相关活动：** 虚像构筑之塔·序章、复刻虚像构筑之塔·序章


### 舰船台词
* **舰船型号：** 特伦托级重巡洋舰——的里雅斯特
* **自我介绍：** 我是特伦托级二号舰，的里雅斯特号。在大战中活跃于陆间海，最后连航母都……没什么。指挥官刚才什么都没听见，懂了吗？
* **获取台词：** 我是特伦托级重巡洋舰二号舰，的里雅斯特。我来帮你分担工作吧。…指挥官，别盯着看了，快回去工作。
* **登录台词：**
  * 按时来了啊，幸好你没迟到。明天也要好好注意时间哦。
  * 早上的准备做好了吗？没问题就好。千万别给大家添麻烦。
* **查看详情：** 不工作来这里做什么？快回到你的位置上去吧，工作还没结束呢。
* **主界面：**
  * 补给物资的安排就交给我吧。比起温温吞吞的指挥官，我来做会更有成效。
  * 这里还是错的。别让我说这么多次自己修改好。我要多给你布置作业了
  * …在披萨上放菠萝…？我不会认同的…这种暴行，绝对不会认同的…！
  * 食材的库存…不会吧…库存不足？指挥官，这等严重事态必须马上解决！
  * 这里…没做错呢。不错，这才是能放心交付工作的指挥官。
  * 明天演习参观的慰劳便当，想要什么配菜？在工作做完前想好吧
* **触摸台词：**
  * 想放松吗？嗯，要不来做些伸展运动？
  * 要来帮我吗？没事，不需要指挥官费心。
* **特殊触摸：**
  * ……？！
  * 哎呀，这个……♡
* **任务提醒：**
  * 再加把劲。不处理完这些可不行哦？如果做得好的话，我就亲手做好吃的给你。
  * 先仔细想好完成任务的优先顺序再行动。要是顺利完成的话…嗯，那就和你约好去约会吧。
* **任务完成：**
  * 做得不错。就像我说的那样，事先做好笔记就好了吧？
  * 呼……做的不错呢。约会的约定怎么样了？我可不是开玩笑的哦？
* **邮件提醒：** 趁还没忘记快去确认邮件吧
* **回港台词：**
  * 报告书的检查我来替你做，指挥官去和大家回顾反思战斗吧。好了，打起精神来！
  * 大家都在等着呢。与其在我这待着，不如去陪陪大家…知道了知道了，之后会好好陪你的。
* **好感度-失望：** 这下满意了吗？呼…接下来轮到我了。我会好好管教你的，做好觉悟吧。
* **好感度-陌生：** 还不能休息呢，指挥官。…说的不是工作，而是我布置的作业还没完成。不好好做的话，明天就要跟不上我的步伐了哦，好好完成吧。
* **好感度-友好：** 工作做完了？这样。吃完饭后就去洗澡吧。对于消除一天的疲劳来说，这是最有效的方法。
* **好感度-喜欢：** 作战辛苦你了。稍微休个假会不会比较好…我负责联络，指挥官就想想计划吧…想让我也一起休假？
* **好感度-爱：**
  * 明明我没觉得累，为什么在陪指挥官一起休假…那就好好监督下指挥官有没有老老实实休假吧……啊，这，这就来，等等我！
  * 嘴边还沾着东西。真是的，连吃东西都做不好，果然还是孩子呢。来，水也要好好喝……不像约会吗？这，这样啊…///
* **誓约台词：** 来了来了，还以为你要说什么呢…诶？邀请我是为了把这个戒指给我？没有弄错吧？给给给我戒指？指挥官原来一直是这样看待我的吗？好，好开心！不过……
* **委托完成：** 委托组回来了。呼…平安无事真是太好了
* **强化成功：** 嗯，乖孩子
* **旗舰开战：** 不努力的孩子要去走廊罚站哦…！
* **胜利台词：**
  * 多亏指挥官才能取得胜利呢。知道我为什么要严厉管教你了吧？
  * 这不是靠着我平时的照顾…而是你自己努力获得的胜利。恭喜。
* **失败台词：** 这都是因为我还不够严厉…！
* **技能台词：** 好好看清周围吧！
* **血量告急：** 令人头疼的状况呢…！
* **彩蛋台词：** 撒娇也要有个度哦


### 皮肤1：期待的便当时间？
* **皮肤描述：** 嗯？事情已经忙完了吗？虽然感觉应该不至于，不过…指挥官，你不会因为太想吃便当先溜了吧…抱歉误会你了。好了，一起走吧，特伦托在等着我们了。
* **| detail：** 在学校穿制服是理所应当的…不过，指挥官觉得这样子好吗？我总是有种微妙的，心神不宁的感觉…
* **| main_1：** 这副打扮，不好把握跟指挥官的距离呢。是前辈呢，还是…指挥官想要我怎么称呼你？
* **| main_2：** 今天的便当是——打开的时候请好好期待吧。放心，里面都是指挥官和特伦托喜欢的。
* **| main_3：** “青春”……指挥官想怎么度过呢？想创造很多回忆——肯定是这样的吧？
* **| touch：** 你就这么期待么？真拿你这孩子没办法…
* **| touch2：** 之前说的不好把握距离感，看来是真的呢……
* **| mission：** 再加把劲吧。我会和特伦托一起等着你。
* **| home：** 总之按现在的花样，可以做到半年内都不会重复…接下来……啊，欢迎回来指挥官。刚才我们在说的是便当配菜哦。
* **| expedition：** 委托组好像回来了呢，从这能看见么。


### 皮肤2：热气蒸腾温泉夜
* **| desc：** 啊…好像有点头晕了…让风吹一下吧。指挥官没事吧？不能勉强啊？你看，会有担心的孩子…
* **| login：** 哈啊…哈啊…身体好热。指挥官还好吗？真的没事吗？
* **| detail：** 虽然一直以来待你严厉…不过…其实还是想谢谢指挥官的。一起泡澡就能直率地说出心里话，维内托小姐也这么说了对吧…？
* **| main_1：** 不是说了今天要好好休息么？工作之后再处理就好，先好好泡温泉。呼…对，好孩子。
* **| main_2：** 在好好享受泡完后的余韵么，我也是哦。来仔细确认这里有哪些吃的吧。
* **| main_3：** …嗯…从刚才开始就有点晕…身体也在发热…是不是有点发烧了……嗯……
* **| touch：** 呼……凉爽的风真舒服…
* **| touch2：** 呼……怎，怎么了…？///
* **| mission：** 还差一点…嗯。任务结束后我再来泡。
* **| mission_complete：** 任务报酬…拜托其他伙伴就好吧？还是说打算确认之后再泡呢？
* **| mail：** 有邮件。泡完后要确认才行…
* **| home：** 可不能让身体冷着，脖子以下的整个身体都要泡进去…嗯，乖孩子乖孩子。刚，刚才像特伦托吗？
* **| expedition：** 委托组的伙伴们是之后来泡…？嗯…有点记不清…
* **| win_mvp：** 吹着海风舒服多了。谢谢
* **| lose：** 不行…无法思考了…


### 皮肤3：墨雅夜韵
* **| desc：** 指挥官？如你所见，我正在复习你早些时候教我的书法心得，但始终不得要领……可以的话，能陪我练习一会吗？
* **| login：** 来得正好，指挥官，能帮我看看这幅字吗？总觉得笔画还是不够流畅……
* **| detail：** 在意这身服饰？不知道为什么总感觉穿着它练习书法，会让心境更平和些。如果你也喜欢的话，那就更好了。
* **| main_1：** 今天和平时不太一样……？没错，我试着调整成不同往日的心境，果然如你所说，写出来的字也变得婉转圆润了几分。
* **| main_2：** 嗯？我在用什么练习？啊，这个是由我保管的宴席筹备所需物资的清单呢，上面的内容很丰富哦，指挥官可以好好期待一下了。
* **| main_3：** 平时都是我来指导和监督指挥官，今天却是指挥官来指点我练习书法……心情有点微妙呢。啊，并不是讨厌的意思。
* **| touch：** 嗯？我哪里写得不对吗？
* **| touch2：** 是想演示……毛笔的其他用法？
* **| headtouch：** 嗯？这样我会分神的哦。
* **| mission：** 指挥官，还有任务没完成吧？需要我先停止练习，帮你完成吗？
* **| mission_complete：** 任务做完了吗？不错，看起来平时的严格要求还是有用的，今后也要继续努力哦。
* **| mail：** 有新邮件，先去确认吧。指点我练习的事可以稍后再继续。
* **| home：** 欢迎回来，我刚练完一轮，正准备休息一下。嗯？不，我不累，只是想调整一下状态。
* **| expedition：** 委托组回来了？我这边也有些进展……要看过之后再去迎接吗？
* **| feeling5：** 等我练好之后，为你新写一幅字怎么样？作为你陪我练习的谢礼。愿我们新的一年也能互相扶持……但这不代表接下来我会对你放松要求哦，明白了吗？
