### 姓名：金伯利
* **编号：** 374
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 努力的少女
* **性格：** 勤勉
* **关键词：** 战争与和平
* **持有物：** 单装炮、长笛（换装）
* **发色：** 棕
* **瞳色：** 红
* **萌点：** '''默认'''：萝莉、透视装、绝对领域、过膝袜（黑丝）、长筒靴
'''换装'''：包子头、麻花辫、透视装、绝对领域、过膝袜（黑丝）、no胖次


### 角色设定
* 駆逐艦・キンバリー
* 冷静沈着で命令に忠実、若干無感情な雰囲気をまとっているが、
* 本当な彼女は……？
* ほかのフレッチャー級より大人しく見える外見は
* 「安陽（アンヤン）」としての一面もあるから…かもしれない。
* ----
* 驱逐舰・金伯利
* 虽然总是沉着冷静、忠实地完成下达的命令、但看上去有些冷淡的她其实是……？
* 比其他的弗莱彻级姐妹都要更加成熟的外表、或许是源自于她还有着「安阳号」这一身份…


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年01月31日
* **相关活动：** 闹腾嬉戏东煌春节


### 舰船台词
* **舰船型号：** 弗莱彻级驱逐舰—金伯利，舷号DD-521
* **自我介绍：** 我是弗莱彻级驱逐舰金伯利号，平时主要负责护航与反潜。如果有需要的话，请尽管差遣我。
* **获取台词：** 弗莱彻级驱逐舰金伯利号，今天开始就是您麾下的一员了，请多指教。
* **登录台词：** 准时是个好习惯，请继续坚持吧。
* **查看详情：** 你在看什么？赶紧回到自己的岗位上吧。
* **主界面：**
  * 累了的话就休息一下吧，要是你倒下了，指挥工作就麻烦了。
  * 对我来说，无论身处何方，名为何物，只要我还活着，我就会继续战斗。
  * 我为战争而生，为和平而死。除此之外，我不去考虑。
* **触摸台词：** 有什么任务吗？
* **特殊触摸：** 想去军事法庭了么？
* **摸头台词：** 这是……什么意思？
* **任务提醒：** 身为指挥官，你应当完成这些任务才是。
* **任务完成：** 任务完成了，不过你的职责可不仅于此。
* **邮件提醒：** 有邮件，指挥官。
* **回港台词：** 按照预定的时间回来了呢，不过还没到放松的时候，指挥官。
* **好感度-失望：** 无能者终将被时间所过滤，你也一样。
* **好感度-陌生：** 只要一直赢下去，战斗就会结束吗？比起寻找这个问题的答案，专注于赢下眼前的战斗更为实际。
* **好感度-友好：** “战争结束之后的打算？”我没有考虑过这个问题，也从来没想过去考虑。不过，你为什么要突然问这个……
* **好感度-喜欢：** 最近做了一个很奇怪的梦，梦到我不再战斗了，还和一个熟悉的人手牵着手在港口边散步……有，有，有什么好笑的！
* **好感度-爱：** 和姐妹们聊过了，我才发现，要是战争真的结束了，我真的什么都不会了——会和我一起，手把手教我？嗯，这样的话就没问题了呢……欸欸欸？？？
* **誓约台词：** 这，这就是誓约的戒指……真的，我从来没想过我自己会有这么一天。但是，我现在是真的真的非常开心，心里感觉真的好幸福。这就是姐妹们说的……爱一个人吧？……你，你别笑啊！
* **委托完成：** 有委托完成了，指挥官。
* **强化成功：** 战力的强化也是战斗中重要的一环。
* **旗舰开战：** 准备迎敌。
* **胜利台词：** 真是一次完美的战术配合，下次继续保持吧。
* **失败台词：** 战略性撤退。
* **技能台词：** 停止无谓的争斗吧！
* **血量告急：** 损伤确认，作战继续。


### 皮肤1：东煌之风
* **皮肤描述：** 换上一身东煌的服装，让人不禁想起在东煌的那段日子…呵呵，指挥官，白鹰的造型和东煌的造型，你更喜欢哪个呢？
* **| login：** 东煌有句古话：“一日之计在于晨”，不过，无论是不是早上，好的开头都是很重要的呢，您不觉得吗，指挥官？
* **| home：** 每次回港都让人感到万分安心呢，这就是“家”的感觉吧？
* **| main_1：** 东煌的伙伴们和我讲了很多有趣的传说呢
* **| main_2：** 最近试着学了笛子，指挥官要听听吗？…可不能笑哦！
* **| main_3：** 唔…毛笔字，好难写啊…
* **| touch：** 还有不少工作未完成呢…不过没关系，一起努力吧，指挥官！
* **| touch2：** 指挥官…做这种事情是要被抓起来的哦?
* **| headtouch：** 指……指挥官，团子会乱掉的……
* **| detail：** 东煌和白鹰，还是有许多的不同呢。不过，无论在哪，大家对于美好明天的渴望都是一样的
* **| mission：** 明日复明日，明日何其多…今天的任务就不要等到明天了吧
* **| mission_complete：** 任务完成了呢。指挥官，休息一下吧？
* **| feeling5：** 在您身边工作时，总会感觉精力焕发，事半功倍呢。或许…这就是指挥官的魅力吧？呵呵…
