### 姓名：埃塞克斯
* **编号：** 357
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 企业小迷妹
* **性格：** 认真、高冷、手下留情吊打全场、醉酒性格转换沙雕美人
* **关键词：** 前辈，亦是竞争对手
* **持有物：** 十字弩，鹰（沙雕），自设计改造舰装7周年国际服小动画
* **发色：** 浅紫
* **瞳色：** 琥珀
* **萌点：** 科技感十足的舰装和战斗服、嫌弃脸、黑丝、你瞅啥？


### 角色设定
* :ユニオン所属の正規空母。律儀な優等生だが、
* :あまりにも真面目な性格が災いして近寄りがたいと思われることも。
* :先輩であるエンタープライズを尊敬している一方、
* :いつか越えたい相手として競争心を燃やしてもいる。
* :
* :其是所属于白鹰的正规空母，是一位非常自律的优等生。
* :也因为这个性格让人觉得有点不好接近。
* :很尊敬企业前辈，也将此作为竞争对手时刻准备超越。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年09月14日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 埃塞克斯级航空母舰—埃塞克斯，舷号CV-9
* **自我介绍：** 我是埃塞克斯级首舰埃塞克斯号，从诞生起就备受大家的期待。不过，果然相比之下，还是企业前辈的活跃更加受到关注呢。要是我也能够早点加入战局的话…
* **获取台词：** 这里就是企业前辈也在的…咳、咳咳，来自白鹰的最新锐航母、埃塞克斯号，正式报到！我不会辜负大家期望的，请期待我的表现吧，指挥官
* **登录台词：** 您终于来了吗…一切都已经就绪，准备出击吧，指挥官！
* **查看详情：** 指挥官想要知道什么？我会知无不言的——
* **主界面：**
  * 大家都知道埃塞克斯级很强，但是每个人的嘴上却又都挂着企业前辈…哈啊…
  * 说起来，我有很多个妹妹呢。身为年长者的我更得努力给她们一个好榜样才行…
  * 武藏和大和吗？她们…都是值得尊敬的对手…要是有一天能再次与她们相遇就好了呢
* **触摸台词：** 嗯？要出击了吗？尽管交给我吧！——啊，只是闲聊吗…
* **特殊触摸：** 这，这种事情！我，我……
* **任务提醒：** 还有新的任务……这次让我试试如何？
* **任务完成：** 任务奖励发放了，不去管没关系吗？
* **邮件提醒：** 新邮件，给你。
* **回港台词：** 出击部队…平安回港了呢。战斗报告已经准备好了，时间宝贵，现在就开始战术总结吧，指挥官。
* **好感度-失望：** 原来企业前辈一直忍受着这样的指挥官……
* **好感度-陌生：** 我曾见证过大舰巨炮时代的终结。航空母舰的时代，也会在某个时候终结吗……
* **好感度-友好：** 嫉妒？不，我从未这么想过，前辈是我们每一个人尊敬的英雄。只是那种一直处在前辈光环之下的感觉，让我多少感到有些……
* **好感度-喜欢：** 埃塞克斯不会输给任何人，企业前辈也一样。但是，我怎样才能让大家认同这一点？指挥官，是你的话，应该知道怎么做吧。
* **好感度-爱：** 或许，我没法成为像企业前辈那样独当一面的英雄。但是我总感觉，和你一起，好像很多事情都能做到呢。
* **誓约台词：** 两人互相扶持的那种幸福感，一旦尝到了就会俘获其中。谢谢你，指挥官。我不需要再独自去证明什么了。无论前行多远，我都会在你身边，陪你一起继续走下去。
* **委托完成：** 正是强大的后勤部门成就了我和妹妹们的诞生，要好好感谢她们才行。
* **强化成功：** 不知道什么时候能搭载喷气机呢…
* **旗舰开战：** 舰载机就位，防空准备就绪——全舰队，最大航速！
* **胜利台词：** 企业前辈，看到我的表现了吗！
* **失败台词：** 绝对…不会就这样结束的！
* **技能台词：** 展翅高飞吧！
* **血量告急：** 战斗…才刚刚开始！
* **彩蛋台词：**
  * 前辈，请看着吧，我是不会轻易输给你的！
  * 现在是航母时间！


### 皮肤1：66号公路之旅
* **皮肤描述：** 不为追求终点，只是欣赏沿途风景的骑行之旅，似乎也挺有意思的。指挥官，一起来感受下公路之旅的乐趣吧
* **| login：** 指挥官，安全帽戴好了吗？我们要继续出发了！
* **| detail：** 2448英里，仅仅一小段的景色就让人心旷神怡…即使没能跑完全程，能有这样的体验，已经让人非常满足了
* **| main_1：** 企业前辈和我说过，除了战斗之外还有很多值得我去尝试的事情…这应该就是其中一件吧！
* **| main_2：** 战斗时要全力以赴，但骑行的时候可不能一直开足马力呢，嗯…
* **| main_3：** 你也一路跟着我们过来了呢，真是只了不起的鹰
* **| touch：** 呼…嗯？这是给我的水吗？那我就不客气了
* **| touch2：** 指挥官该不会是……骑行太久头晕了？！还，还是休息一下吧。
* **| home：** 想休息一下吗？没问题，我等你。


### 皮肤2：Craft fairytail
* **皮肤描述：** 哎？我可不是喝醉了才出来透风的哦。好吧，可能喝的确实稍微有点点多…仅，仅此而已啦，指挥官帮我保密哦！
* **| login：** 那个，指挥官，能扶我一下吗？谢谢。哎，为什么礼裙的拖尾要弄得那么长啊……
* **| detail：** 那个，指挥官，没有人往这边来吧？那，那就好。要是给企业前辈看到或者被香格里拉拍下来现在的样子……我，我得赶紧…呜，脑袋…欸！？香格里拉！？不行不行，不要拍啊啊啊啊啊啊！
* **| main_1：** 我给鹰酱也准备了一套特别的礼服。你看，现在的它是不是很有管家的感觉？
* **| main_2：** 请问…指挥官，那个，你有见过……企业前辈她喝醉过么？只是有点好奇哦，毕竟完全想象不出来前辈醉酒的样子……
* **| main_3：** 啊，指挥官，我休息一会儿就好，不用担心我。如果指挥官离席太久的话，反而会成为被大家担心的对象吧？
* **| touch：** 只再来一杯的话…指挥官，这一杯敬你——！指挥官平时为大家做了这么多，这算是我的一点感谢之情吧。
* **| touch2：** 指挥官！你这是在干什么啊——！难，难道你也喝醉了！这，这可怎么办才好……
* **| mission：** 新的任务吗？那、那我得赶快调整好状态才行——唔，脑，脑袋还是有点晕……
* **| mission_complete：** 任务奖励收到了？那，那就好……
* **| home：** 宴会上，大家一个接一个的向我问好，我当时想，“原来我也是这么受欢迎吗！”，一时冲动就把敬过来的酒全接下来了…咕…！还是太嫩了啊…！
* **| expedition：** 唔，在这种时候还有委托队回来么，要不要我去——哎，抱歉，现在的我好像帮不上忙——
* **| feeling5：** 公主依偎在王子身上欣赏着城堡上空的的星海…..哎？！指挥官听到了么？！算了，就当成我彻底醉了，就这一次，让我在你身边多靠一会吧！嘿嘿，欸嘿嘿…


### 皮肤3：笔墨乾坤
* **皮肤描述：** 东煌的服饰和笔墨…原来如此，穿上这身以后，确实有种更加接近东方艺术了的感觉！港区的春节准备，就让我也来大显身手一番吧！
* **| login：** 节日辛苦了。埃塞克斯，随时等候命令！
* **| detail：** 第一，不要过于追求完美；第二，注意纸与笔墨与各方面的协调……唔…大概是这种感觉？嗯…好像也不太对…真难啊……
* **| main_1：** 这就是能操作特殊甲板的技术…没问题！为了能赶上企业前辈，我也一定能学会的！
* **| main_2：** 唔，那边的小伙伴是在…欸！原来毛笔一般都是那个大小的吗！
* **| main_3：** 无畏，你知道吗，那颗星星在东方也被叫做“晨星”呢，哈哈。
* **| touch：** 在这里添一笔比较好？我明白了，嗯…像这样吗？
* **| touch2：** 在这里再加一笔…呀啊！？指挥官！？
* **| expedition：** 运输距离越长，过程就越困难。要感谢维持补给的伙伴们才行。
* **| battle：** 鹰击长空！攻击队，准备出击！
* **| win_mvp：** 这样的表现如何！指挥官，企业前辈！


### 皮肤4：名侦探·埃塞克斯
* **皮肤描述：** 小鹰失踪了…如企业前辈所说，这是港区的怪奇——不对，是案件的味道！指挥官，一起去调查吧！
* **| login：** 小鹰，希望没被吃掉…现在可不是担心的时候。先集中精力调查吧！
* **| detail：** 「潇洒的查明真相，这就是我，侦探空母埃塞克斯！」……嗯，标志性台词就这个吧…在无畏她们面前还是要帅气点
* **| main_1：** 这个证物，是企业前辈…没喝完的饮品…还有柠檬？啊，没，没什么！
* **| main_2：** 这个证物，是参考证人的照片—啊，感觉快掉下来了。用胶水重新粘一下吧—说起来胶水放哪儿去了来着？
* **| main_3：** 这个证物，那些盘问柴郡的啾啾们，听说好像是属于叫「埃塞克斯共和国（Essex public）」的组织…很可疑。下次抓来调查下吧
* **| main_4：** 这个证物…这不是邦克山么！为什么兴致高昂地拍这种照片啦—？
* **| main_5：** 现阶段的调查是……什？！连这样的证据都有吗？！不愧是指挥官！
* **| touch：** 照片的分析就交给香格里拉，我们去现场调查吧！
* **| touch2：** 突，突然怎么了？！
* **| mission：** 真是适合调查的好日子，指挥官！
* **| mission_complete：** 任务报酬来了。这个奇怪的套娃到底是……？哈，哈哈哈，脸好奇怪哦♪
* **| home：** 举杯欢庆的时候才更要注意不能松懈。要铭记自己的弱点，好好行动才行……
* **| expedition：** 委托组回来了！牙买加抱歉，摩托借我一下！要去迎接…去询问目击证人！
* **| battle：** 让开！侦探空母埃塞克斯来了！
* **| win_mvp：** 「被看似人畜无害的长相迷惑的话可是会吃苦头的」……就是这么回事对吧！


### 皮肤5：碧海之梦
* **| desc：** “拔锚！海盗航母埃塞克斯出航！前往那曾放有世上一切的地方吧！”…嗝…诶嘿嘿，当海盗真不错啊~……
* **| login：** 指挥官？呵呵，我并没有喝醉哦~只是休息时间喝了2,3瓶的量而已~
* **| detail：** 呜呜…头好疼…总感觉我昨天好像做了什么不得了的事……指挥官，你有什么线索吗？
* **| main_1：** 呼呼♪柠檬的酸劲喝起来真不错！企业前辈肯定会……啊。没什么！
* **| main_2：** 看不到头的事务工作…这才是指挥官平时的战斗…！埃塞克斯，真是小看了…！
* **| main_3：** 看到了吗！航母埃塞克斯，终于得到了最好的宝物！这下就能超过前辈们——香格里拉！？等等等等一下！对不起对不起啦！
* **| touch：** 指挥官，要上埃塞克斯的船吗？咦？指挥官要是乘上船的话，船长就是指挥官了对吧…？那埃塞克斯到底是……
* **| touch2：** 等等，指挥官！？
* **| mission：** 新任务…也就是说会多出新的事务工作对吧…呜！
* **| mission_complete：** 任务报酬…这样一来埃塞克斯就能开心地干活了！
* **| mail：** 新邮件吗？我放哪里了来着…
* **| home：** 指挥官！欢迎回来！
* **| expedition：** 求你了香格里拉，快把那个放下吧—！？诶？只是为了通知我委托组回来了？
* **| battle：** 白鹭的飓风…说，说错了！
* **| win_mvp：** 比起事务工作还是战斗更好对吧！嗯！
* **| lose：** 想到因为失败而增多的文书工作就…呜！
* **| feeling5：** 指挥官真是辛苦啊…要是我每天都做这些的话，还不如干脆做海盗…开玩笑的~为了减轻指挥官的负担，我都能忍耐的~诶嘿嘿。


### 皮肤6：赛道88之风
* **| desc：** 埃塞克斯，感谢巡场顺利结束！指挥官看到我的活跃了吗？欸嘿嘿，真是太感谢你为比赛提供的各种帮助了！
* **| login：** 今天大家的成绩都不错…是因为有指挥官在看着我们吗？哈哈。
* **| detail：** 好热——正如大家的热烈应援一样啊，不过还是要在比赛中始终集中精神才行。呵呵，经过战斗等一系列磨炼，这种程度的我已经习以为常了，没问题的。
* **| main_1：** 企业前辈在为我加油？！在哪里？？虽然干劲冒了出来，但我同时也感到了巨大的压力…！
* **| main_2：** 即使面对伙伴，我也不会手下留情！埃塞克斯，下次比赛的目标是第一！
* **| main_3：** 让我庆功宴上不要喝太多吗？嗯，好的！…（小声）嗯？为什么只对我这么说呢…？
* **| touch：** 能不能再拉低一点…不行啊。嗯？指挥官！？这，这个…并没有那个意思！
* **| touch2：** ……呜，呜哇！嗯…
* **| mission：** 有新任务了！有没有我可以帮忙的？整修机体时我挺有空的！
* **| mission_complete：** 任务报酬送到了啊！啊，机体的部件也有吗？
* **| mail：** 提康德罗加递给了我一封新邮件。要确认吗？
* **| home：** 出击辛苦了！不如稍微休息一下，然后我们一起去修理站吧？科学部的大家都聚在那里呢？
* **| expedition：** 突然出了好多汗……啊，委托组回来了吗！好，比赛结束后我们一起去迎接她们吧！
* **| battle：** 埃塞克斯，极速前进！
* **| win_mvp：** 总算保持在领先的位置…继续！


### 皮肤7：埃塞克斯.改
* **| desc：** 埃塞克斯，改造完成！这样的表现应该能让前辈……不，能让指挥官120%满意！总之，埃塞克斯级航母埃塞克斯，请多关照！
* **| login：** 埃塞克斯，一切准备就绪！无论是出击作战、事务工作、设施巡查还是制定作战规划，都请随时下达指令！
* **| detail：** 指挥官，如果您愿意的话，要一起吃饭吗？啊，那个，埃塞克斯没饿，而是刚好到了指挥官的饭点……欸？指挥官也打算邀请我去吃饭吗……？
* **| main_1：** 正如指挥官说的那样……想被认可的那份期待的心情很重要，但为获得认可而战斗是很危险的。
* **| main_2：** 下个休息日，我计划在演习海域进行自主训练……如果指挥官方便的话，要不要一起来呢？啊！不是说您也一起练习，而是希望您能指导我一下啦……！
* **| main_3：** 虽然有所成长，但也不能因此自满。人无完人，还是要从伙伴们那里不断学习才行。欸……您说埃塞克斯的谦虚很值得学习吗？啊……没有、没有啦……
* **| touch：** 请尽情依靠埃塞克斯的力量吧！指挥官！
* **| touch2：** 我、我吗……！？呃……如、如果埃塞克斯可以的话……！///
* **| mission：** 新任务……是！请交给埃塞克斯吧！
* **| mission_complete：** 任务奖励已送达。我先帮指挥官分类整理，方便您来确认。
* **| home：** 出击辛苦了。作战报告我……啊，指挥官已经完成了吗？呃，那么……让我检查一下有没有错误！
* **| expedition：** 参加委托的伙伴们快抵达港区了！我先去迎接大家，指挥官请准备一些可以慰问大家的话吧！
* **| win_mvp：** 这种程度当然没问题！嗯！
* **| feeling5：** 既然被赋予了新的力量，埃塞克斯更要大显身手了呢。为了成为伙伴们的榜样，为了追上企业前辈，更为了回应指挥官的信任与爱……呜……说出来真是太羞耻了……
