### 姓名：威尔士亲王
* **编号：** 135
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 王储25仔 真.白鹰旗舰
* **性格：** 正直搞事
* **关键词：** 胜利，皇家
* **持有物：** 炮兵军剑
* **发色：** 金
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 御姐、威尔士亲王服（魔改）、红披风、巨乳、膝上袜（白丝）


### 角色设定
* 挺起胸膛，士兵，在<big>'''威尔士亲王'''</big>面前，唯有气势决不能落下，也'''唯有气势'''，是'''衡量你能否站在她面前的唯一标准'''。
* 她的话语将'''纠正你的怠惰'''，她的剑将'''为你扫平前路'''，她的存在，将成为你的'''支柱'''。
* 若能得到她的陪伴，你理应感到荣幸，作为<big>'''一个时代的谢幕者'''</big>，她有这个资格。那么指挥官，准备好了吗，陪她去自找麻烦吧——
* '''威尔士亲王''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：交谊舞
* 喜欢的东西2：鲷鱼烧
* 害怕的东西：约克公爵（竞争意识）
* 兴趣：王室宴会
* 优点/特长：战术指挥


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年06月08日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 乔治五世级战列舰—威尔士亲王，舷号53
* **自我介绍：** 我是英王乔治五世级二号舰威尔士亲王号，曾经护送首相完成了《大西洋宪章》的签订——翻开了武器史的新一页？哼，真敢在我面前说啊
* **获取台词：** 指挥官吗？好吧，我威尔士亲王的实力，就让你见识一下吧
* **登录台词：**
  * 回来了？先喝一杯红茶再开始工作吧
  * 舰队的管理工作还是挺繁杂的呢。有什么要我做的尽管来找我商量吧
* **查看详情：** 命运是很容易出轨的脱离轨迹的，指挥官
* **主界面：**
  * 并不是贵的，就一定是好的。不过如何让有限的战斗力发挥出最大的效果，就是你的课题了，指挥官
  * 在眼前失去同伴的痛，我不想再品味第二次了
  * 反击、吸血鬼、胡德、还有欧根、俾斯麦…在你身边还真是永远没有无聊的机会呢
  * 要喝茶吗？三明治也准备好了，顺便一提，我是黄瓜派的
  * 我已经习惯满足陛下了，所以你偶尔也提出些难办点的需求也没关系哦？我会完成它们，然后让你又一次迷恋上我的——呵呵，怎么样？
* **触摸台词：**
  * 来聊聊天吧，指挥官
  * 差不多到茶会的时间了吧？
* **特殊触摸：**
  * 你应该知道这么做的含义吧（微笑）
  * 你知道这举动的意义吧？呵呵呵|
* **任务提醒：** 指挥官，考验你的时候到了
* **任务完成：** 奖励下达了，干得漂亮
* **邮件提醒：** 有新的联络来了
* **回港台词：**
  * 胜负有时候只不过是运气而已，可不要自大，指挥官
  * 为胜利干杯。多亏有你，大家才能得到这样和平的喘息，不要忘了这点。
* **好感度-失望：** 请离我远点，你没有资格驱使我……
* **好感度-陌生：** 我据说因为原本的名字可能命运多舛而选用了现在的名字，不过从结果来看，好像依然没有逃过命运……
* **好感度-友好：** 你永远不知道有多少计划、希望和努力会随着你的逝去而沉入大海，所以，可别随便死了，指挥官
* **好感度-喜欢：** 堂堂正正地战斗是我的信条，对感情我也希望如此。所以……就是……能……陪我一会儿吗，（有些重要的话想跟你说，）指挥官。
* **好感度-爱：**
  * 我做了个梦……是那个时候的梦，是即使现在依然觉得绝望无助的梦，但是睁开眼看到你在我的身边时，有一点，真的只有一点，觉得这样也不坏……
  * 需要算计的恋情是最卑微的。我会向你呈现最真实的我，并且接受最真实的你——别担心，被幸福的热泪湿润的我的眼睛里，不会看到你的一点点小小失误的。这就是所谓的恋人啊。
* **誓约台词：** 对我来说仪式并不重要，重要的是你已经是我认可的人……不过，能收到还是很开心，谢谢你……我会永远带在身边的
* **委托完成：**
  * 军事委托完成了，去迎接她们是你的义务吧？
  * 军事委托完成了。一起去迎接她们吧。
* **强化成功：** 为了不重蹈覆辙……
* **旗舰开战：**
  * 成功是勇敢之子……全舰，开火！
  * 为了陛下、以及指挥官的荣耀！
* **胜利台词：** 胜利的感觉果然无论何时都令人愉快
* **失败台词：**
  * A horse may stumble though has four legs. 下次再一雪前耻吧
  * A light heart lives long，不要太失落了。
* **技能台词：** 一决胜负吧！
* **血量告急：** 站起来，我们要自找麻烦去了！
* **彩蛋台词：**
  * 说实话，你的心思我一直揣摩不透呢
  * 能为您服务是我的荣幸，陛下
  * 呵呵，偶尔也像皇家一样优雅的战斗吧
  * 关于指挥官，或许……我们可以好好谈一下？
  * 请尽管吩咐，吸血鬼“小姐”
  * 反击，虽然我来说这话可能不大妥当……专心点哦


### 皮肤1：阳光照耀着温莎
* **皮肤描述：** 虽然不太想参加沙滩排球比赛，不过既然被胡德拜托了……那位照耀太阳的淑女！可别忘了为我加油！
* **| login：** 如果想要感受万事万物真正的魅力，首先便要诚挚地爱上它们，指挥官，这点对于女孩子也不例外哟
* **| home：** 指挥官，夏日的冰激凌虽是无法抗拒的诱惑，但刚从外面回来就吃这么多的话，肠胃会受不了的
* **| main_1：** 指挥官，我的泳装如何？哈哈，我来教你这种时候应该怎样赞美吧
* **| main_2：** 指挥官，公务就交给我，你去休息一会吧，沙滩上大家都等着你呢
* **| main_3：** 胡德，偶尔也被阳光照耀一下如何？
* **| touch：** 输球后的山城看起来很沮丧呢……指挥官，去安慰安慰她吧
* **| touch2：** 温柔地对待女孩子的方法，需要我教给你吗？
* **| detail：** 无论何时，对美丽的少女视而不见都不是绅士的作为
* **| upgrade：** 至少在欧根露出真心的笑容前，我还不能随便地死掉
* **| mission：** 不畏险阻，跨越艰难，勇往直前，如此必能完成前人未竟之伟业！
* **| mission_complete：** 辛苦了，我来给你揉揉肩膀吧，我的按摩手法可是广受好评的~
* **| expedition：** 实在疲惫就休息一会儿，我去替你迎接归航的孩子们
* **| mail：** 新的信件？唔……胡德，别盯着我看啦，这次不是写给我的
* **| feeling5：** 与你的爱恋是我无垠的财富，即使以整个王国的权势与我交换，我亦会不屑一顾


### 皮肤2：皇家式风流
* **皮肤描述：** 穿惯了皇家的那一身，偶尔变化一下风格倒也不错。指挥官，正好，来给我讲解一下，这边的新年该怎么过吧
* **| main_1：** 指挥官，冷吗?来披上我的外套吧……呵，不用担心，我不怕冷的
* **| main_2：** 了解其他阵营的习俗确实是件有意思的事，感觉和重樱的各位距离也近了一些
* **| main_3：** 虽然想说喝杯红茶，不过还是入乡随俗，尝一尝重樱的美食吧
* **| touch：** 盯着我发呆做什么？…帅气…？呵呵，我姑且作为夸奖接受了吧
* **| mission_complete：** 新年也在完成任务吗，很努力啊，指挥官
* **| feeling5：** 尝试新的习俗，度过安稳的新年…曾几何时都是不敢奢望的事情…指挥官，这都是你的功劳，不愧是我看中的人
* **| expedition：** 新年出委托却没有人迎接也太可怜了，指挥官，你说对吧？


### 皮肤3：桂冠的胜利竞速
* **皮肤描述：** 指挥官吗。不用担心，既然我接受了这份工作自然会干到最后——而且好久没有这种想和人竞争的感觉了呢。哈哈
* **| login：** 回来了吗？在来的路上没有碰到其他姐妹吧？
* **| detail：** 命运是很容易脱离轨迹的——在比赛里驶出赛道有时也会很危险呢。指挥官，观战的时候注意一些
* **| main_1：** 那些孩子们也在卡车…方向盘姑且不说，油门是怎么能踩下去的…？
* **| main_2：** 不管比赛还是战斗，决定胜败的并不只有性能，选手的技术，指挥官的指挥都可以成为逆转形势的关键——所以赌起胜负才有意思啊
* **| main_3：** 这身打扮的话不大方便吃饭啊…指挥官，我那份三明治你吃了就好
* **| touch：** 有什么在意的地方吗
* **| touch2：** 呵呵，再进一步可不行哦
* **| home：** 为了指挥官的胜利——来一场与此相符的表演吧


### 皮肤4：骑士旋律，少女星空
* **| desc：** 来晚了呢，指挥官。没想到能有一段独处的时间，忍不住试了下乐器……呵呵，可不能让女士久等哦。总之，要不要先听我演奏一曲再出发？
* **| login：** 指挥官，终于醒了吗？骑士队演奏的中音旋律，安稳祥和…呵呵，可以说是如梦一般哦？
* **| detail：** 这黑色礼服，宛如身着镶嵌着闪烁银河的暗夜——以约克的方式来说就是这样吧。指挥官，夸赞礼服也不错，但要适度哦，不然我都要不好意思了
* **| main_1：** 骑士队也并非只会战斗。多才多艺才是皇家骑士的修养——虽然想这么说，但也有例外的孩子呢。呵呵。
* **| main_2：** 正装出席的音乐会很不错，但是和亲密伙伴们的即兴表演也很有趣。你也试试什么吗？
* **| main_3：** 欧根？你想给指挥官灌多少？除了自己，还打算让指挥官也喝醉然后缠着同伴们吗？呵呵~
* **| touch：** 演奏时基本是禁止触碰乐者的…但这温柔舒适的触摸让人无法拒绝呢。
* **| touch2：** 指挥官？如果衣服穿皱了，能帮我调整好吗？总不会让我穿着崩了形的衣服继续演奏吧？
* **| home：** 辛苦了，指挥官。对了，要不要听我吹奏一曲？为你献上专属的独奏音乐会，来治愈你的疲劳吧。
* **| battle：** 胜利之际的礼炮，真令人期待。
