### 姓名：晓
* **和谐名：** 枫
* **编号：** 159
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 忍者
* **性格：** 勇敢
* **关键词：** 驱散黑暗
* **持有物：** 拳刃、忍者刀
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 长姐、单马尾、独眼面具、探照灯


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年09月28日
* **相关活动：** 红染的参访者


### 舰船台词
* **舰船型号：** 特III型晓级驱逐舰一番舰—晓
* **自我介绍：** 特型驱逐舰，忍者晓是也！和妹妹们一同组成了第六驱逐队是也！动工也好、沉没也好，全都是第一名是也！东所罗门海战？那是为了照亮敌舰，决、决不是因为在下害怕黑夜是也！在下真正的力量，就请指挥官阁下慢慢期待吧……是也！
* **获取台词：** 第六驱逐队的长姐，晓是也！指挥官阁下，请务必允许在下重建第六驱逐队！咦——这里不分什么驱逐队！？
* **登录台词：** 在下晓，驱逐一切黑暗之忍者是也——咦咦！指挥官阁下，您、您什么时候出现的！
* **查看详情：** 在下在夜里开灯可不是怕黑，绝、绝对不是哦！
* **主界面：**
  * 有时候听不太懂雷和电在说些什么……
  * 响一个人能找到这里吗，在下有些担心……
  * 夜里开灯突然照到人影，谁都会被吓一跳吧！
  * 响，在下不会因为这点程度就迷路的！
* **触摸台词：**
  * 真想快点见到响啊……
  * 响？啊，是指挥官吗……
* **特殊触摸：** 碰、碰那里的话，在下的力量会控制不住的！
* **任务提醒：** 夜里的大海有点可怕……虽然在下是不怕啦！不、不过，当然还是白天更适合做任务吧！
* **任务完成：** 奖励~奖励~
* **邮件提醒：** 是新邮件！唔……就由在下来念给你听吧
* **回港台词：** 指挥官~有没有带回来什么亮闪闪的东西？诶？在、在下也不是特别想要啦……
* **好感度-失望：** 指挥官阁下，请振作起来！
* **好感度-陌生：** 雷和电……有点担心她们呢
* **好感度-友好：** 指挥官，想看看我真正的右眼吗？
* **好感度-喜欢：** 妹妹们不在，晚上有点睡不着——是、是因为在下一直担心她们啦！
* **好感度-爱：** 我们第六驱逐舰队永远都会在一起！然后……那个、指挥官阁下，你也会和我们永远在一起吧！
* **誓约台词：** 永恒的契约吗……我明白了！那就在这里展露我真正的右眼吧！咦，不需要？只要把双眼闭上就好？是……是吗……
* **委托完成：** 就用在下的探照灯为她们引领航路吧！咦——不需要？是、是吗……
* **强化成功：** 作为长姐，必须得更努力才行！
* **旗舰开战：** 第六驱逐队——出击！
* **胜利台词：** 这就是忍者！
* **失败台词：** 咕……下、下一次……
* **技能台词：** 黑暗——消散！
* **彩蛋台词：**
  * 一同照亮黑暗吧！
  * 永远都要在一起是也！


### 皮肤1：北极的迷途
* **皮肤描述：** 这里就是北方联合吗？比想像的还要冷呢…准备抗寒装备果然是正确的！响！再等一等，姐姐现在就去找你！
* **| login：** 惟有准备万全，才能在任何时候都走在正确的方向上！——欸？东边是那边吗？
* **| detail：** 白熊君们是我在旅途中交到的新朋友，指挥官也要和他们好好相处哦！
* **| main_1：** 最后还是没能找到响…什么时候才能见到她呢？
* **| main_2：** 多亏了这个指南针，在下才能顺利到达北方联合呢！……咦，指针被冰黏住了…！？
* **| main_3：** 在下不在的时候，不知道雷和电有没有好好照顾自己啊……
* **| main_4：** 找响确实费了好大的劲…可、可不是因为在下迷路了哦！
* **| touch：** 指挥官阁下是想继续听在下的经历吗？
* **| touch2：** 哦哦，身体变暖了！但是，不知道为什么……还有些奇怪的感觉……
* **| home：** “一定能找到响的！”在下正是靠着这个信念才坚持了下来！


### 皮肤2：摩托忍者，出击！
* **皮肤描述：** 看到了吗，指挥官阁下，在下这全新的身姿、还有新的伙伴！如今的晓，不是一般的忍者，而是“摩托忍者”！
* **| login：** “摩托忍者”晓，随时待命！请给在下安排任务吧！
* **| detail：** 和伙伴已经共同驰骋许多的公路了呢，唔…下次叫上港区其他同伴一起去兜风感觉好像也不错！
* **| main_1：** 尽管伙伴身上有强力的照明灯，不过夜里还是多少有些……
* **| main_2：** 刚开始，和伙伴还未磨合好的时候，还闹出了不少笑话…但是，现在的在下，已经能和伙伴一心同体了！
* **| main_3：** 雷和电看到在下的伙伴，也会非常惊讶的吧！
* **| touch：** 在下的伙伴没办法把指挥官一同载上呢…
* **| touch2：** 啊哇哇哇！要、要摔倒了啦！
* **| home：** 在下能够感受到，和伙伴们的羁绊越来越深了！


### 皮肤3：驯鹿忍者派送中！
* **皮肤描述：** 呜哇哇！指挥官，快让开！在下在帮圣诞老人给港区的大家派送礼物，再晚点就来不及了！…不是这个方向？欸欸欸？！！！
* **| login：** 指挥官，今晚要把这些礼物及时送到才行。如果你要一起的话，我们得现在就动身了！
* **| detail：** 只要能发挥在下身为忍者的特长，这点障碍不算什么！…这次不会弄错方向的啦…
* **| main_1：** 在下已经能将勾爪运用自如了！……欸，礼、礼物掉了！
* **| main_2：** 呜哇！好，好高！我，我们现在在这么高的地方吗！？
* **| main_3：** 响说她会帮在下把剩下的礼物送过去？那就好…
* **| touch：** 指挥官，那个……你会保护好在下的吧？
* **| touch2：** 呜哇！绳、绳索要脱手了！
* **| mission：** 夜晚的港区会有不可思议的邂逅？指指指指挥官！在、在下可不会因为这点小事就动摇的哦！？
* **| home：** 指挥官，我刚刚是不是在这里见过你来着…在、在下又绕回来了？！
* **| expedition：** 委托组回来了！大家的礼物…欸，放哪去了？？
* **| battle：** 不搞什么偷袭，堂堂正正地上吧！
* **| lose：** 身、身体姿势不能歪！


### 皮肤4：压轴！忍者戏法！
* **皮肤描述：** 欢迎来到六驱剧场，指挥官阁下！接下来吗，先由在下表演最强忍术！…“马戏”？这是怎么回事？
* **| login：** 唔，不是技术展示而是表演吗……不、不过这种程度是打击不到在下的！
* **| detail：** 电的大象好灵活啊…诶嘿嘿，在下也扔个球试试吧！
* **| main_1：** 雷没事吧？！呼…别让姐姐担心呀……
* **| main_2：** 看！火遁之术！…咳咳，这个演出用的装置使用方法太难了…
* **| main_3：** 响，别光看着快来帮忙！…那，那个船锚是照相机吗？！只是骗我的？响——！
* **| touch：** 指挥官阁下，请随意观赏！
* **| touch2：** 禁，禁止随意触摸！
* **| mission：** 任务吗…刚好能让表演更加充实呢。
* **| home：** 欢迎回来指挥官阁下！那么我就继续了！哈啊！请看，叶隐之术！
* **| expedition：** 委托组……啊呀？！好，好危险…指挥官，谢谢你接住我了
* **| battle：** 看我用灵巧的身法把你们玩弄于股掌之间！
* **| win_mvp：** 在下的忍术不是杂技而是真把式……大，大概！
