### 姓名：阿斯托利亚
* **编号：** 046
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** jk系学姐（心理）
* **性格：** 坦诚，善良
* **关键词：** 轻井泽惠、蓝原柚子
* **持有物：** 手机
* **发色：** 金
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 阿尔托莉雅、单马尾、巨乳、膝上袜（黑丝）；换装：JK制服射惠射惠


### 角色设定
* 很活泼但是不太擅长思考，拿她自己的话说就是'''“脑袋不怎么好使的类型”'''，心理年龄似乎还是个<big>'''女高中生'''</big>呢，大家也拿她没有办法。
* 换装后摇身变成清纯系辣妹JK，总的来说保持着一个活泼温柔的学姐形象射惠射惠.jpg…


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年07月17日
* **相关活动：** 月光下的序曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 新奥尔良级重巡洋舰——阿斯托利亚，CA-34
* **自我介绍：** 嗨，我是阿斯托利亚，新奥尔良级的大姐~为什么不是命名舰？那个嘛……也发生了不少事呢，欸嘿嘿……不过对于做姐姐还是有经验的哦，指挥官愿意的话，尽管依靠我吧~
* **获取台词：** 喽哈，指挥官~我是阿斯托利亚，新奥尔良级的姐·姐哦！有什么困扰的事情就来找我商量吧，我会好好听着的~
* **登录台词：** 指挥官，多依赖我一点也没关系哦~
* **查看详情：** 喽哈，指挥官很闲嘛
* **主界面：**
  * 虽然我不是很聪明，深奥的事情可能帮不上你的忙，不过要是你愿意的话，我什么都会听你说的！
  * 新奥尔良成为了好姐姐呢，那个新奥尔良……真好啊
  * 指挥官虽然懂得很多，不过有些事果然还是不明白呢
* **触摸台词：** 怎么了怎么了，有什么事吗？
* **特殊触摸：** 欸，等……指挥官你这个笨蛋！
* **任务提醒：** 老是坐着也不好呢，完成些任务来转换心情吧~
* **任务完成：** 这里是奖励~指挥官果然好厉害呢
* **邮件提醒：** 有新的信~指挥官意外地受欢迎啊
* **回港台词：** 平安回来了呢，恩恩，指挥官了不起，了不起~
* **好感度-失望：** 我有点生气了……明明说过了有什么事依赖我就好了的……
* **好感度-陌生：** 其实我没有指挥官想的那么温柔呢……
* **好感度-友好：** 虽然和妹妹们相处得很好，我也很喜欢她们，不过有时候就是忍不住去想呢……如果，如果这一级还是叫阿斯托利亚级就好了呢……
* **好感度-喜欢：** 不过已经没关系了，现在的话，比起姐姐，有更重要的身份被承认了呢……（瞟）指挥官，接下来也尽管依赖我吧
* **好感度-爱：** 爱是平等的？……哎嘿嘿嘿，指挥官有好好考虑我的事情啊，好高兴呀~不过果然指挥官不明白呢，真的喜欢一个人的话，这种事根本不会去在意哦
* **誓约台词：** 我呢，只要能为指挥官付出就很开心了，不过能得到指挥官的回应的话，当然会更加高兴……这个我会作为一生的宝物好好保管的……谢谢
* **委托完成：** 指挥官，完成委托的姐妹们回来啦~来，我们快去接她们吧！
* **强化成功：** 指挥官真能干~
* **旗舰开战：** 我绝不允许你们伤害我重要的人！
* **胜利台词：** 恩恩，我也挺能干的呢~
* **失败台词：** 哎呀，输了啊……指挥官，我们快跑吧~
* **技能台词：** 就算是我，该做的时候也会好好做的啦！
* **血量告急：** 大家加油！


### 皮肤1：清纯系辣妹？
* **皮肤描述：** 嗯？指挥官？干嘛跟看珍稀动物一样盯着我看啦…很可爱？啊哈哈…谢、谢谢
* **| login：** 今天的运势…恋爱运五颗星？！真、真的吗…
* **| detail：** 指挥官，买台卡拉OK机放指挥室怎么样？工作娱乐两不误，嗯，感觉是个好主意呢
* **| main_1：** 说起来，指挥官有在用社交软件吗？其实在姐妹们之间还蛮流行的哦？
* **| main_2：** 指挥官，你喜欢什么颜色的指甲？下次我去做一个给你看~
* **| main_3：** 社团活动？啊哈哈…还是回家社比较适合我吧
* **| touch：** 啊，指挥官，你看，这个地方约会推荐指数五颗星呢~
* **| touch2：** 指挥官，防狼器和主炮，你选哪个？
* **| home：** 呀，欢迎回来。要一起去吃点什么吗？


### 皮肤2：黑兔嘉年华
* **皮肤描述：** 喽哈，准备好了吗，指挥官？狂欢之夜开始了哦~不用担心饮料供应，尽情地享受嘉年华吧~
* **| login：** 欢迎光临~啊哈哈，偶尔不说欢迎回来是不是挺有趣的？
* **| detail：** 要记住大家每个人的喜好还有点困难呢……不过能为大家服务我也很开心呢，所以我会加油的
* **| main_1：** 说实话，我也觉得这件衣服有点太暴露了呢…不过舰队里都是女孩子，就这样吧
* **| main_2：** 文森斯，不要一脸淡定的在姐姐胸部上蹭来蹭去的！
* **| main_3：** 扑克游戏吗？会倒是会，不过指挥官你也知道我笨，到时候你可不要笑我哦？
* **| touch2：** 呀！…真是的，指挥官，酒瓶都差点被你弄摔地上了
* **| home：** 客人，这是您点的饮料~
* **| battle：** 难缠的客人是不受欢迎的哦
