### 姓名：双海亚美
* **编号：** 076
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 偶像大师


### 角色人设
* **身份：** 偶像
* **性格：** 自由活泼，调皮
* **关键词：** 模仿，恶作剧
* **持有物：** 
* **发色：** 棕色
* **瞳色：** 棕色
* **萌点：** 单马尾，妹妹，小恶魔


### 角色设定
* 765プロダクション所属のアイドル。
* 「双海亜美だよ。真美とは双子で、2人で入れ替わりながらお仕事してたこともあったんだ～。実はここにいるのも、亜美じゃなくて真美かも……んっふっふ～♪」
* 隶属于765事务所的偶像。
* “我是双海亚美哟。和真美是双生子，两个人还有过在偶像工作中互换身份的情况~。说不定，其实你面前的我也不是亚美而是真美……嘿嘿~♪”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年07月22日


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我叫双海亚美，和真美是双胞胎。我们曾经彼此作为替身交换过工作哦~其实在这里的，并不是亚美，而是真美哦…嗯哼哼~♪
* **获取台词：** 嗯哼哼~我是偶像双海亚美哦~！这里挺热闹的嘛，看起来很适合恶作剧的呀~今后多多关照啦，指挥官！
* **登录台词：**
  * 指挥官还在睡觉吗…？嗯哼哼~趁着这个机会搞些恶作剧吧…
  * 早安指挥官！今天要和亚美玩什么~？
* **查看详情：** 指挥官那么想了解亚美吗？先从一起玩游戏开始吧~
* **主界面：**
  * 港区这里人还挺多的呢~！嘻嘻，下次该对谁恶作剧呢~♪
  * 耶~拿到SSR了！亚美今天运势绝佳☆
  * 指挥官，哈喽哈喽……嗯？我要用这把扫帚做什么？嗯哼哼~当然是~~秘密啦♪
  * 这里就是指挥官的办公室？挺不错的嘛…嗯哼哼~♪这种书架上一定藏着指挥官珍藏的书…
  * 这里的小卖部点心的种类好多呀！唔…我有点不知道买哪个比较好了欸，真美！
  * 指挥官…在摸鱼？那就和亚美玩游戏吧！最终BOSS完全打不过啊~
* **触摸台词：** 什么什么？要和亚美一起玩吗？指挥官真好！
* **特殊触摸：**
  * 嚯嚯嚯~指挥官原来是这样的人吗~？
  * 真是的，就算亚美再怎么有魅力，这样做也是不行的呢~
* **摸头台词：** 难道打算对亚美做恶作剧吗…？那就来试试吧~！
* **任务提醒：**
  * 工作还没结束吗？不早点做完的话……天就要黑了哦，老板？
  * 看来你还有没完成的任务呢。作为特·别·福·利·，让亚美来帮帮你吧♪
* **任务完成：**
  * 任务完成了！亚美也很努力对吧？
  * 任务结束了呢！那么，这里的点心布丁我就…
* **邮件提醒：** 好像收到了新的邮件哦~？指挥官？
* **回港台词：** 指挥官辛苦了！亚美也有些累了~来吃点心吧~
* **好感度-失望：** 不行啊——好感度这么低可没法通关呢~……还要再加把劲才行啊，指挥官。
* **好感度-友好：** 嘿咻…在门框上放上黑板擦，椅子放上老鼠玩具……呜哇！指挥官已经回来了吗！切——恶作剧失败了啊~
* **誓约台词：** 亚美能来到这里，和指挥官还有大家一起玩了这么久，真的很开心呢～♪指挥官，今后也请让亚美更加开心吧！
* **委托完成：** 诸君，欢迎归来！各位都有奖励哦！
* **强化成功：** 升级啦！谢谢指挥官！
* **旗舰开战：**
  * 今天要以谁为目标呢~？
  * 各位~跟上亚美队长~！
* **胜利台词：**
  * 看见了吗！偶像亚美的闪亮表现！
  * 大·获·全·胜~！奖励就选特制牛奶布丁好了♪
* **失败台词：** 哇！HP槽怎么是红色的！！快撤退——！
* **技能台词：** 见识一下亚美的力量吧！
* **血量告急：** 双海亚美的传说，还远远没有结束哦！
* **彩蛋台词：**
  * 让我们一起登上超棒的舞台吧！真美！
  * 香香，小心摔倒哦！
  * ！今天也很棒呢


### 皮肤1：大太鼓、夏之华
* **皮肤描述：** 说到夏天就是祭典！说起祭典的话就是双海亚美！亚美的光芒可不输冉冉升起的眼花哟，指挥官可要看好了♪
* **| login：** 啊，指挥官！要来欣赏亚美的英姿吗？
* **| detail：** 看到了吗，亚美打太鼓很厉害吧！为了让祭典热闹起来，我会更加努力的~☆
* **| main_1：** 从这里可以清楚看到祭典会场哦！让我找找指挥官在哪~
* **| main_2：** 这身衣服，很帅气吧~？
* **| main_3：** 指挥官，让我们在路边摊上一决胜负吧~！我们去射击、勾水球、捞金鱼……嗯哼哼~亚美绝对不会输的——！
* **| touch：** 指挥官也想打太鼓吗？嗯哼哼~到底能不能比亚美打得好呢~？
* **| touch2：** 哇！亚美的腰带要松开了~！
* **| home：** 休息休息~好想逛逛摊子，吃点好吃的啊~（偷看）
