### 姓名：芙米露露
* **编号：** 036
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 传颂之物


### 角色人设
* **身份：** 姐姐、维克托、西米露露、玉米糊糊、倾国之女
* **性格：** 稳重
* **关键词：** 小久
* **持有物：** 一激光
* **发色：** 亚麻色
* **瞳色：** 宝蓝色
* **萌点：** 兽耳、尾巴、巨乳、天然呆


### 角色设定
* :出身于'''图斯库尔'''，年约18岁的女性，有着'''稳重大方'''的性格。对{{小图标|久远}}相当亲近，如同久远的姐姐一般。
* :曾经被大和国“八柱将”之一的宗近形容为“拥有着大人般的魅力，言行却如同小猫小狗一样的稚气”。
* :芙米露露充满着魅力的容姿引起了许多问题，令久远相当苦恼。
* :（来自@碧蓝航线_研发组）<ref>[https://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404312110120208584 碧蓝航线研发组-联动角色介绍]</ref>


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年11月22日
* **相关活动：** 梦幻的交汇


### 舰船台词
* **舰船型号：** 初次见面，指挥官大人。我是芙米露露。听说小久她在这里才过来的……她在吧？
* **自我介绍：** 我是芙米露露，来自图斯库尔。缩缅商的独生女。因为和小久从很久以前就一直关系很好，所以就像是她的姐姐一般
* **获取台词：** 初次见面，指挥官大人。我是芙米露露。听说小久她在这里才过来的……她在吧？
* **登录台词：** 早上好，指挥官大人。请问要先开始哪个工作呢？
* **查看详情：** 与其聊我的事，不如来聊聊关于小久的事如何？
* **主界面：**
  * 这些文件放这里...（摇摇）这些文件则是这里（摇摇），诶？怎么了吗指挥官大人？“希望你能停一会”？
  * 别看我这样，在战场上还是能派上用场的哦？因为受过乌露托利妈妈们的锻炼呢...这一切，都是为了保护小久啊
  * 哎呀呀，指挥官大人困了吗？呵呵呵，不用勉强，稍微休息一下如何？
* **触摸台词：** 哎呀，我的打扮有什么问题吗？这么说来...有时候会听到“倾国”之类的说法呢，那到底是什么意思呢？
* **特殊触摸：** 就算是指挥官，这么随意地触碰女性的肌肤也是不行的哦？要听话哦
* **摸头台词：** 呵呵呵，男性总是喜欢摸女性的头呢。胧大人和克罗大人也是这样呢
* **任务提醒：** 似乎还有未完成的工作呢，您打算怎么办呢？
* **任务完成：** 工作很努力了呢，好棒好棒（摸头）
* **邮件提醒：** 有传书来了。还是尽快看一下比较好吧？
* **回港台词：** 欢迎回来，指挥官大人。餐食和洗澡的热水都为您准备好了哦
* **好感度-失望：** ..啊，对不起。没有注意到您
* **好感度-陌生：** 小久~，小久~？啊，指挥官大人，请问您有看到小久吗？
* **好感度-友好：** 在图斯库尔也经常帮贝纳威大人处理事务······公务繁忙的男人真是辛苦呢。有我能帮忙的事情请尽管说哦
* **好感度-喜欢：** 既然小久在这里，那我也留在身边帮忙好了。最初只是抱着这样的想法…不过待久了以后，多少有了些不一样的感情呢
* **好感度-爱：** 我是图斯库尔之女、解放者的巫女。此外，还是侍奉久远大人之人。虽然觉得侍奉二主不太好…不过这份心情是……
* **誓约台词：** 那边的世界和这边的世界是完全不同的…你是在理解了这点的基础上提出的这份盟约吗？明白了…我在此发誓，愿成为您的助力，直到永远
* **委托完成：** 办事的孩子们回来了呢。指挥官大人，可要好好慰劳一下她们哦
* **强化成功：** 这下能更好地保护小久了呢
* **旗舰开战：** 得让大家看看我像姐姐的一面才行呢
* **胜利台词：** 好像有点放水太少了呢...对不起呢
* **失败台词：** 这等丑态...可不能让小久看见了
* **技能台词：** 以解放者志明，对汝等施以惩罚
* **血量告急：** 还、没到撤退之时……！


### 皮肤1：芙米露露(传颂之物)
* **皮肤描述：** 我是芙米露露。能与您相遇，万分荣幸
* **| login：** 等您许久了。看来花了不少时间呢
* **| main_1：** 是的，只要是关于小久的事情，无论多小的事都很让人在意呢
* **| main_2：** 拜托.....请赐予他们大神解放者的慈悲......
* **| main_3：** 哎呀，不用这么小心也没关系的哦？为了小久，我会全力以赴的
* **| touch：** 呵呵呵，好像很开心呢
* **| touch2：** 哎呀，想要和我……吗？
* **| mail：** 不用客气
* **| home：** 弄了一身脏呢。衣服回去以后会很难洗呢
* **| expedition：** 哎呀，来得正好......
* **| battle：** 这下得马上准备一下了呢
* **| feeling5：** 如此充沛的思念……感觉都要醉了呢
