### 姓名：双海真美
* **编号：** 077
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 偶像大师


### 角色人设
* **身份：** 偶像
* **性格：** 酷爱玩耍，恶作剧
* **关键词：** 大双，惯用左手
* **持有物：** 
* **发色：** 棕色
* **瞳色：** 棕色
* **萌点：** 单侧马尾


### 角色设定
* 765プロダクション所属のアイドル。
* 「双海真美だよ。亜美とは双子で、髪型を同じにしたら、ソックリになるんだ～！えっ、実はここにいるのは亜美じゃないかって？んっふっふ～、どうかなー♪」
* 隶属于765事务所的偶像。
* “我是双海真美哟。因为和亚美是双生子，如果梳同样的发型，就会变得真假难辨~！欸？你说我“难道不是亚美吗”？哼哼~你猜呀——♪”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年07月22日


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是双海真美哟，和亚美是双胞胎。如果我们弄成同样的发型，看起来就会一模一样呢~！诶，其实在这里的不是真美而是亚美？嗯哼哼~指挥官觉得到底是谁呢？
* **获取台词：** 嗯哼哼~♪我是偶像双海真美！在这里也要让大家感受到真美的性感！请多指教，指挥官！
* **登录台词：**
  * 指挥官，还没起床吗？快点起来，不然就要在你脸上涂鸦了哟——
  * 早呀~指挥官！今天的真美，有没有非常帅气的感觉呢~？
* **查看详情：** 想知道关于真美的事情~？如果陪我玩的话，我就告·诉·你！
* **主界面：**
  * 港区有这么多人，真美的Pose也能在很多人面前展示了！在这里特训的话，一定能变得更加性感的吧♪
  * 诶，指挥官在打瞌睡？趁着这个机会~在桌上放些奇怪的照片…嘿嘿嘿
  * 呀嚯~指挥官！诶，这个桶是用来干嘛的？嗯哼哼~请尽情期待吧☆
  * 指挥官，快看真美的姿势！性感荷尔蒙全开~有没有一种那啥的感觉呢~？
  * 喂喂~一起去食堂吧指挥官！我会请你吃很多好吃的！
  * 这里就是指挥官的办公室呢~嗯哼哼~性感美少女寻宝猎人真美的探险时间就要开始了……
* **触摸台词：** 啊，指挥官！有空的话就和真美一起玩吧~！
* **特殊触摸：**
  * 指挥官也沉陷在真美的性感荷尔蒙中无法自拔了吗~？
  * 就、就算真美很性感，这样做也是不行的，指挥官！
* **摸头台词：** 咋啦咋啦？指挥官也想和真美玩游戏吗？
* **任务提醒：**
  * 指挥官……快点做完任务，然后去休息吧？
  * 工作还没结束吗？为了早点完成，真美会为你加油的~
* **任务完成：**
  * 好耶~！完成啦~指挥官！赶紧回去和真美一起玩游戏吧！
  * 真美的特别奖励——送给努力的指挥官！
* **邮件提醒：** 是给指挥官的信吗？该不会是谁写的情书吧~
* **回港台词：** 欢迎回来，指挥官！差不多也该到吃点心的时间了吧？
* **好感度-失望：** 呜哇，明明让指挥官帮我抽卡……结果一个稀有角色都没有出啊！
* **好感度-友好：** 指挥官救命！恶作剧的时候被发现了，现在在被追着——！让我躲一会儿就好~！
* **誓约台词：** 指挥官！一直和真美一起玩，真是超级感激不尽~！今后，性感美少女真美也会继续活跃下去的，一定要好好期待哦♪
* **委托完成：** 终于回来了！干得不错，给诸位一些赏赐吧~！
* **强化成功：** 这样一来真美的性感值也上升了吧~？
* **旗舰开战：**
  * 要整点什么样的陷阱呢~
  * 真美队长会带领大家的~！
* **胜利台词：**
  * 耶~赢啦~好啦，让我们来看看掉落了什么奖励~？
  * 难道说，敌人被真美性感的身体迷惑住了吗？
* **失败台词：** 哇哇！没听说还会这样啊~！快点撤退啦！
* **技能台词：** 要上了哦——性感力全开☆
* **血量告急：** 现在是展现真美真正实力的时候……
* **彩蛋台词：**
  * 一起炒热气氛吧！
  * 哇，合作一下吧~？律子酱
  * 不愧是伊织♪


### 皮肤1：性感嘉年华！
* **皮肤描述：** 哦哦——！好大的烟花升上去了……！欸，指挥官在看哪里啊？啊~难道说…迷恋在真美穿上浴衣后的身姿里了~？
* **| login：** 指挥官，你来晚啦！从现在开始真美要征服这里所有的摊位啦！前进前进♪
* **| detail：** 为什么浴衣是及膝的？当然是为了让大家沉迷在真美的美腿里啦~诶，完全没感觉？指挥官再多感受感受嘛~
* **| main_1：** 首先用射击来一决胜负吧！如果真美赢了，指挥官就要帮我买章鱼烧哦♪
* **| main_2：** 别发呆啦，我们去下一个摊位吧♪今天可要玩个尽兴呀！
* **| main_3：** 捞金鱼在那边……指挥官，港区的商店里也能买到那种水槽吗？
* **| touch：** 好像很热啊。就让真美特地用这个团扇给指挥官扇风吧！看招看招~（啪嗒啪嗒）
* **| touch2：** 嗯哼哼~指挥官好像也没能战胜夏天的炎热呢~
* **| home：** 唔，强如真美也感觉有点累啦~好想喝波子汽水啊——（偷瞄）
