### 姓名：露露缇耶
* **编号：** 033
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 传颂之物


### 角色人设
* **身份：** 九重里公主（原作）
* **性格：** 人妻心之妻（日文原neta：皆の心の妻，即大家心目中的妻子）
* **关键词：** 
* **持有物：** 可可波
* **发色：** 茶色
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 厨娘，认生，腐女


### 角色设定
* :来自位于大和西方的属国：'''九重里'''的公主。温柔婉约，却十分容易'''害羞'''。
* :由于贵为'''公主'''，常人难以接近，所以没有什么朋友。
* :虽然露露缇耶身体柔弱，但喜欢'''料理与缝纫'''，有着一手优秀的厨艺，在一行人中负责每日的餐食准备。
* :露露缇耶有着一只独特的坐骑：一人高的赫萝萝恩鸟，露露缇耶称它为'''可可波'''。可可波对于新鲜事物有着强烈的好奇心，平时虽然很听话，但一生气就会'''狂化'''。
* :（来自@碧蓝航线_研发组）<ref>[https://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404312110120208584 碧蓝航线研发组-联动角色介绍]</ref>
* <!--


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年11月29日
* **相关活动：** 梦幻的交汇


### 舰船台词
* **舰船型号：** 初次见面…我是露露缇耶。因为某些原因，暂时要在此处叨扰了。虽、虽然还有很多不成熟的地方…还是请多指教了
* **自我介绍：** 我是治理九重里的月土之欧甄的末女，露露缇耶。兴趣是料理和读书……诶？喜欢看什么样的书吗？那、那个，就是……（支支吾吾
* **获取台词：** 初次见面……我是露露缇耶。因为某些原因，暂时要在这里叨扰了。虽、虽然还有很多不成熟的地方…还是请多指教了
* **登录台词：** 早安，指挥官大人。工作的准备已经做好了
* **查看详情：** 那个…请问找我有什么事吗？
* **主界面：**
  * 这个世界有好多我们的世界里没有的东西。无论是食材还是料理都让人充满兴趣呢。晚点能到食堂叨扰一下吗？
  * 蛮啾…是那个圆圆的小鸟吗？真可爱呀。我也养着名叫“可可波”的赫萝萝恩鸟哦
  * 如果暂时不忙的话我可以出去一趟吗？那个…想去这个世界的书店看看……
* **触摸台词：** 指挥官大人你饿了吗？如果是拿手头的材料能做的东西的话，我可以马上给您准备哦？
* **特殊触摸：** 诶！？……这、这种事…是不行的！不先结婚成为夫妻的话……
* **摸头台词：** 那个，像这样互相碰碰摸摸的事，一般是对着更小的孩子才做的吧……？
* **任务提醒：** 今天的任务，确认过了吗？
* **任务完成：** 任务完成，辛苦您了
* **邮件提醒：** 邮件送到了。要给您拿过来吗？
* **回港台词：** 辛苦了，指挥官大人。餐点已经准备好了
* **好感度-失望：** 非常抱歉……我无法满足指挥官大人的期待……
* **好感度-陌生：** 啊，指挥官大人，来的正好…我正在尝试用这些食材做料理。如果方便的话，能帮我尝尝味道吗？
* **好感度-友好：** 指挥官大人…有什么男性朋友吗？和那位男性朋友关系和睦吗？有结下炙热的友谊吗？有的话请务必告诉我详细的……！
* **好感度-喜欢：** 来到这里以后，总会想起在白楼阁的那段日子。围绕着那个人，大家都在……指挥官大人的身影，总会让人不禁想到那个人呢
* **好感度-爱：** 指挥官大人真是坚强啊。率领众多的人们，为了重要的目标而奋斗……我也，想要跟着指挥官
* **誓约台词：** 这是……给我的？但是……不，没事。我已经发誓要在这个世界成为指挥官的助力了。这个…就是誓约的证明吧
* **委托完成：** 参加委托的伙伴们回来了。一起去迎接她们吧
* **强化成功：** 感谢指挥官的重视
* **旗舰开战：** 我也…是能战斗的
* **胜利台词：** 我是第一？竟然……怎么办可可波，是第一呢！
* **失败台词：** 对、对不去。都怪我拖了大家后腿……
* **技能台词：** 已经…不会再逃避了！
* **血量告急：** 还，没完……还能、战斗！


### 皮肤1：露露缇耶(传颂之物)
* **皮肤描述：** 我是露露缇耶，请多指教
* **| login：** 请、请多指教
* **| main_1：** 朋友…该一起做什么好呢？
* **| main_2：** 嘘~、拜托了可可波……安静一点
* **| main_3：** “要是能再多遵从自己的心意行动一些就好了”……已经不想再体会像这样的心情了
* **| touch：** 如果可以…只是握手的话……
* **| touch2：** 对不起，有什么事吗？
* **| mail：** 那、那个…请…
* **| home：** 辛苦了…请喝茶…
* **| expedition：** 久等了……
* **| battle：** 我会战斗的…无论对手是谁，都会战斗的
* **| feeling5：** 已经…不想再失去任何人了
