### 姓名：斑鸠
* **编号：** 102
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 闪乱神乐NL


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* 国立半蔵学院の三年生。
* 冷静沈着でメンバーのまとめ役であり、真面目な性格からクラス委員長も務める。
* しかし、本人のやる気が空回りしてしまい恥ずかしい結果になることも…
* 国立半藏学院三年级的学生
* 她沉着冷静，扮演着集体中领导者的角色。性格认真，同时担任着班级的班长。
* 然而有时也会干劲用错方向，造成令人尴尬的局面......


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年11月23日
* **相关活动：** 苍闪忍法帖


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是国立半藏学院3年级的斑鸠，我担任着忍者班级的班委，也许是因为这个原因，大家都说我太过认真了……
* **获取台词：** 我是国立半藏学院3年级的斑鸠。在忍者班级担任班委。不知道在这个陌生的地方我该做些什么……如果能得到您的帮助，我将不胜感激。
* **登录台词：**
  * 您总算来了。是要继续训练对吧？今天是操纵舰装的特训吗？
  * 指挥官，您去哪里了？大家都觉得很寂寞呢。
* **查看详情：** 作为班委，整顿风纪也是我重要的职责。明白了吗，指挥官？
* **主界面：**
  * 这个舰装，还有作为你们港区的这片土地，对我们来说都是未知的……必须好好学习才行……
  * 不知是不是因为指挥官的指示很准确，我最近觉得状态不错……训练的进展也好，与大家的关系也好，都很不错……
  * 我的兴趣是读书。通过读书来获取知识，也是一种趣味所在呢。
  * 伊168小姐穿的那套衣服……虽然看起来只是普通的泳衣，但似乎隐藏着很厉害的功能呢……
  * 长门小姐，总是给人一种很不可思议的感觉呢……嗯，有一种“威严”感呢。
  * 忍者训练也告一段落了，我想要洗个澡放松一下……能给我带带路吗？
  * 这里也有一些修习刀技的人，她们是如何保养刀的呢？这里有专门的刀匠或磨刀师吗？
  * 偶尔看看衣服之类的让自己放松放松也不错呢……指挥官，如果可以的话，能帮我挑选一件吗？
  * 大凤小姐的黑发总是那么漂亮，是怎么保养的呢？
* **触摸台词：** 啊！……说起来葛城小姐并不在这里呢。这种时候总会下意识觉得都是她搞的鬼，真是不太好呢。
* **特殊触摸：**
  * 不要再碰我了！这是警告！
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 那个……还请温柔一点。
* **任务提醒：**
  * 好像还有一些任务没有完成呢？尽快行动起来会比较好。
  * 工作已经接近尾声了。我也来帮忙，请再努力坚持一下吧。
* **任务完成：**
  * 似乎有已经完成的任务了。不要拖延，尽快确认吧。
  * 看来工作已经处理完了，辛苦了。需不需要我给您揉揉肩膀？
* **邮件提醒：** 似乎有些寄给指挥官的文件。不妨过目一下？
* **回港台词：** 出击辛苦了。要不要喝杯茶转换下心情呢？
* **好感度-失望：** 有什么事吗……请别靠得太近。
* **好感度-陌生：** 指挥官也想学忍术吗？交给我吧！无论是攻击还是防御，情报还是计谋，我都会起负责来教导您的！
* **好感度-友好：** 指挥官，如果要休息的话能稍微等我一下吗？可以的话，我也想一起……嗯，前提是您不介意的话……
* **好感度-喜欢：** 您很在意我的头发吗……？的确，咏小姐曾经说过光泽的黑发很漂亮……嗯，您稍微摸一下也没关系的。
* **好感度-爱：**
  * 虽然我们背负的东西有所不同，但作为无可替代的伙伴，齐心协力面对强大的敌人，就是我们共同的使命。
  * 当我快要放弃一切，快要停下脚步时，带领我向前，牵起我的手，照亮道路前方的是指挥官……就是因为有这样的指挥官在我身旁，我才能继续前行。所以……请再注视我一阵子吧。
* **誓约台词：** 无论是在陌生的地方感到迷茫的时候，还是因为迷失自我而沮丧的时候，是以指挥官为首的港区的大家鼓励着我.……所以我得以振作了起来，向前迈出了一步。嗯，今后我也不能停下步伐，要继续努力。
* **委托完成：** 看起来外派的大家已经回来了。得去迎接一下才是。
* **强化成功：** 我也变得更强了。对舰装也熟悉了不少。
* **旗舰开战：**
  * 翩跹隐匿之姿，在此显现！
  * 好好见识一下我的剑术吧！
* **胜利台词：**
  * 看来是训练有所成效了。我很高兴。
  * 太好了……大家都平安无事。
* **失败台词：** 先……暂时先撤退吧。但是，我不会放弃的！
* **技能台词：** 飞燕之焰，焚尽吧！
* **血量告急：** 这种程度的失误…还能弥补！
* **彩蛋台词：**
  * 飞鸟小姐，你太急躁莽撞了！请冷静些！
  * 焰小姐，请稍微考虑一下什么是合作吧！
  * 没想到竟然能和雪不归小姐并肩作战……


### 皮肤1：片刻小憩
* **| desc：** 哇！小鱼好可爱！海水清澈得连海底都能看得很清楚呢！有生以来我还是第一次看到这样的海。还能像这样，在海上悠闲地乘着海浪摇晃……这就是能从书里经常看到的“美好假期”吧！
* **| login：** 指挥官，接下来有任务吗？我能不能再在这里多待一会儿看看小鱼？
* **| detail：** 虽然这里和平时的忍务毫无关系，但不知为何我却觉得很放松.....这就是所谓的“度假”吗？
* **| main_1：** 摇摇晃晃……海浪的声音，在风的沙沙声中摇曳的时间是多么的惬意……越来越让人昏昏欲睡……
* **| main_2：** 我以前只在照片和电视上看到过这么清澈的大海，没想到真的存在……
* **| main_3：** 如果有一家旅馆可以让人整天躺在那里看鱼，我肯定会每周都去……
* **| main_4：** 明石，您那里有卖鱼类图鉴之类的吗？ 欸？ 全彩的书要这个价格？ 呜，太贵了……
* **| main_5：** 这就是潜水艇的大家看到的景色吗？如果是的话，我好羡慕啊……
* **| touch：** 指挥官，请别这样！再胡闹着乱晃的话，我会掉进海里的！
* **| touch2：** 别，别这样！万一掉进海里的话，小鱼们会吓到的！
* **| home：** 指挥官，辛苦了。在这边稍微休息一下怎么样？……这个吊床，可以坐两个人上去吗……？
