### 姓名：西连寺春菜
* **编号：** 115
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** To LOVE-Ru


### 角色人设
* **身份：** 班长
* **性格：** 谦虚，冷静稳重
* **关键词：** 文书整理
* **持有物：** 舰装犬，蓝色紧急维护罐
* **发色：** 蓝
* **瞳色：** 蓝紫
* **萌点：** 认真，短发


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年11月21日
* **相关活动：** 危险发明迫近中！


### 舰船台词
* **舰船型号：** 你好，指挥官，我是西连寺春菜，之后会在港区叨扰你一段时间，请多关照。有什么我能够帮上忙的，随时告诉我哦。
* **自我介绍：** 我叫西连寺春菜，是彩南高中二年级的学生，因为一个小小的意外来到了这里......虽然这里的每一天和彩南町完全不同，但我过得很开心。我还挺喜欢这里的。
* **获取台词：** 你好，指挥官，我是西连寺春菜，之后会在港区叨扰你一段时间，请多关照。有什么我能够帮上忙的，随时告诉我哦。
* **登录台词：**
  * 早安，指挥官。最近你看起来很忙的样子，所以我把工作内容整理了一下。希望能派上用场。
  * 指挥官，辛苦了。今天由我负责秘书舰的工作，所以我已经把计划和各种工作内容整理好了。请确认一下哦。
* **查看详情：** 这个叫做舰装吗...？原来它会变成武器啊，真是不可思议。为了能尽快适应它们，我得更加努力学习才行。
* **主界面：**
  * 因为我是班长，所以可能比较擅长文书工作。不过，我也会努力做好其他工作的。如果有不懂的地方，能请你教我吗……？
  * 玛丽·西莱斯特号小姐真、真的是幽灵么……？原来幽灵是真的存在啊……
  * 穿着学生制服在港区走动是不是有些奇怪？……指挥官觉得呢？
  * 菈菈很适应这里的环境呢，我也要加油快点习惯这里才行，不能再给大家添麻烦了。
  * 家务的话，我基本上都会，有需要的话随时和我说就好，我来帮忙。
  * 因为牛奶对身体很好，还可以长高，所以我才在喝。才没什么其他的理由！！……来，指挥官也喝点吧。
  * 海豚号小姐……真的很像海豚呢，友善又亲切，还给我送了水滴鱼呢。
  * 指挥官，这附近也有水族馆呢，一起去看看吧？我想肯定能看到我不知道的海底生物呢。
* **触摸台词：**
  * 怎么了吗？指挥官。啊，如果你有时间的话，要不要聊会儿天？
  * 啊！我正好有个问题想问。指挥官知道哪里有卖好喝的红茶茶叶的店吗？
* **特殊触摸：**
  * 呀——？！不、不可以啦……
  * 真是的。就算是指挥官，我也会生气的……
* **摸头台词：**
  * 嗯？怎么了？
  * 指挥官真是个温柔的人呢。
* **任务提醒：**
  * 指挥官，别忘记未完成的任务哦。
  * 任务内容我都整理好了。不知道能不能帮上忙？
* **任务完成：** 任务都完成了，辛苦了，早些休息吧。
* **邮件提醒：** 指挥官，记得查收信件。
* **回港台词：**
  * 辛苦了，指挥官。你先去休息吧，文书工作就放心交给我！
  * 熟悉了舰装，也掌握了战斗的诀窍，所以下次出击我应该能帮上忙！
* **好感度-失望：** 果然……这个地方让人很不安呢。
* **好感度-陌生：** 我原本担心能否和港区的大家好好相处，但有指挥官在就没问题了！
* **好感度-友好：** 指挥官真是个温柔的人呢，一直在关心我、照顾我，谢谢你。
* **好感度-喜欢：** 最开始我还有些不安和担心……但多亏了指挥官和港区的大家，这些顾虑都消失了呢。
* **好感度-爱：**
  * 现在要和指挥官还有大家说再见的话，我觉得会很寂寞。虽然我的故乡也很重要……但在这里的每一天都如此快乐。所以，让我们一起创造更多的回忆吧。
  * 感觉自己在这里挺努力的。一开始我不像菈菈那样习惯战斗，当然也没什么自信。但多亏了指挥官，我才能鼓起勇气去挑战。接下来，我会为了能说出“不想再一直被你保护着了，我也想像大家一样，试着去保护你”而更加努力的！
* **誓约台词：** 这个，是指挥官认可我的证明吗？谢谢！如果以后还有什么可以帮忙的，随时告诉我哦！虽然不知道能不能做好，但我会尽全力去努力的……！
* **委托完成：** 委托组的大家好像回来了。指挥官，我可以和你一起去迎接她们吗？
* **强化成功：** 问我能感觉到力量在提升吗？嗯，能的哦，虽然感觉很奇妙……
* **旗舰开战：** 虽然有点不安，但我会加油的！
* **胜利台词：**
  * 赢了吗？太好了~！感谢你的指挥。
  * 我做到了呢，保护了大家……指挥官！
* **失败台词：** 指挥官，抱歉……我有些害怕……
* **技能台词：** 我可以的！
* **血量告急：** ……不要！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|菈菈·撒塔琳·戴比路克}}菈菈，一起加油吧！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|古手川唯}}不愧是古手川同学！我也要加油才行！


### 皮肤1：静谧的谈心之夜
* **| desc：** 指挥官，我泡了红茶，要不要……一起来喝呢？是我推荐的茶叶哦。
* **| login：** 指挥官，看起来你已经很困了呢。毕竟你白天也是很辛苦呢，所以我觉得今天你应该早点休息比较好。
* **| detail：** 每天听着海潮声入睡，又能在阳光中醒来，在这里居住真的很舒适呢。谢谢指挥官为我安排了这间房间。
* **| main_1：** 晚上我总会听见走廊传来奇怪的声响，很害怕……后来发现是布里斯托尔小姐在宿舍探险，真是松了一口气呢……
* **| main_2：** 我还是习惯开着灯睡觉哦，关了灯的话，有时候想起鬼故事，就会睡不着……
* **| main_3：** 菈菈组织了枕头大战哦，和港区的大家一起，指挥官到时候也过来一起玩吧！
* **| main_4：** 这是我养的多肉植物哦，很可爱吧……指挥官要是喜欢的话，就送给你吧？
* **| touch：** 我也睡不着呢。对了，指挥官能再多告诉我一些关于你自己和这里的大家的事吗？
* **| touch2：** 呀？！别这样……
* **| headtouch：** 真让人心跳加速呢……
* **| mission：** 这么晚了还有工作吗？真是辛苦呢……要是有什么我能帮上忙的，请告诉我哦。
* **| home：** 要喝点热饮吗？咖啡还是红茶？啊……不过现在这个时间，感觉助眠的牛奶是更好的选择呢。
* **| feeling5：** 晚安，指挥官。希望你能有美梦相伴。
