### 姓名：菈菈·撒塔琳·戴比路克
* **编号：** 111
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** To LOVE-Ru


### 角色人设
* **身份：** 王女中的大姐
* **性格：** 活泼
* **关键词：** 发明
* **持有物：** 佩凯（菈菈头上的机器人）
* **发色：** 淡粉色
* **瞳色：** 黑海绿色
* **萌点：** 大姐，“完美的女孩”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年11月21日
* **相关活动：** 危险发明迫近中！


### 舰船台词
* **舰船型号：** 我叫菈菈，来自戴比路克星！你呢？叫你指挥官就好了吗？那指挥官，请多关照~！
* **自我介绍：** 我是菈菈！菈菈·撒塔琳·戴比路克。来自戴比路克星，叫我菈菈就好了。因为种种意外而来到了这个星球，不过指挥官和大家都很有趣，我想在这待一段时间呢~
* **获取台词：** 我叫菈菈，来自戴比路克星！你呢？叫你指挥官就好了吗？那指挥官，请多关照~！
* **登录台词：**
  * 我帮你改造了椅子哦，可以加快工作的速度哦！快试试看吧！
  * 今天就由我来协助你完成工作吧~！怎么了？哦，发明还在改进中，今天用不上呢~
* **查看详情：** 我身上的衣服都是佩凯变的呢！还能变成彩南高中的校服哦！下次变给你看看~
* **主界面：**
  * 我在想要把实验室安装在哪里呢？指挥室有空间吗？
  * 这就是灵敏的发明吗？好有趣啊！不愧是北方联合超级天才机械师！
  * 港区提供的料理都很好吃呢！好奇戴比路克星的料理？那我现在就做给你吃吧！
  * 说起来，这里可以看《爆热魔法少女恭子》吗？强烈推荐哦~！我想想看可以转播的发明哦！
  * 指挥官，我在指挥室里找到了一个非常适合实验室的空间哦~！我可以每天在这里研究发明了呢~！
  * 嗯！今天就来帮你打扫这里吧～！佩凯，变成围裙！只变了围裙可说不上成功呢~
  * 欸——？！萨拉托加小姐竟然也是魔法少女吗？没有出演影视剧真是太可惜了~！指挥官，我们要一起把萨拉托加小姐变成电视剧主演才行~！
  * 下次，我们一起去港区的各种地方玩耍吧~！！我想到处看看~
* **触摸台词：**
  * 尾巴……？好奇了吗？这是戴比路克星人的特征哦~
  * 唔……别、别碰尾巴///……
* **特殊触摸：**
  * 哇！可不能这样呢~
  * 讨厌……
* **摸头台词：**
  * 什么？在好奇佩凯吗？它是我发明的变装机器人哦！
  * 嗯？怎么啦~？
* **任务提醒：** 还有任务没完成欸，指挥官还蛮辛苦的嘛！
* **任务完成：** 任务完成的奖励我已经领取咯！
* **邮件提醒：** 指挥官，有新的邮件~不要错过哦~！
* **回港台词：**
  * 指挥官，出击辛苦了！好好休息~
  * 指挥官，出击辛苦了！如果有能治愈疲劳的发明品就再好不过了对吧？我想想看哦！
* **好感度-失望：** 欸……有点失望呢~
* **好感度-陌生：** 指挥官，给我介绍一下港区的同伴吧，我想跟大家成为好朋友！
* **好感度-友好：** 指挥官，办个大家一起的派对怎么样？一起玩的话一定很热闹、很开心！
* **好感度-喜欢：** 指挥官，下次一起去环游宇宙吧！我已经准备好宇宙飞艇了！
* **好感度-爱：**
  * 多亏了指挥官，我在港区里认识了很多新的朋友~！谢谢你！当然，能和指挥官关系变得这么好我也非常开心！
  * 能遇到指挥官真是太好了！而且指挥官也惦记关心着我，简直太棒了~！！下次，我会准备给你带来幸福的护身符哦。
* **誓约台词：** 虽然是意外来到这个星球，但是在港区的这段时间——与大家一起，与你在一起的这段时间，真的很开心呢！我想我可能会在这里再待一段时间~今后也要好好相处哦，指挥官~
* **委托完成：** 运送物资啊……下次试试我发明的传送电话吧，说不定能节约不少时间呢！
* **强化成功：** 力量提升了……？怎么做到的！？
* **旗舰开战：** 交给我吧！
* **胜利台词：** 耶！赢了呢！
* **失败台词：** 啊……先撤退吧~
* **技能台词：** GOGO真空君，上！
* **血量告急：** 哇啊——好痛！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|娜娜·阿丝达·戴比路克|梦梦·贝莉雅·戴比路克|数量=2}}梦梦、娜娜，一起战斗吧！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|金色暗影}}小暗好厉害！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|西连寺春菜}}春菜，要小心哦！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|古手川唯}}唯，好像变厉害了！


### 皮肤1：被束缚的王女殿下
* **| desc：** GOGO真空君出现了一些故障，欸嘿嘿，我很快就能修好，不用担心！
* **| login：** 嗯……GOGO真空君应该要怎么关闭呢……太多年前开发的都忘记了~指挥官你来了！啊——小心！
* **| detail：** 这就是我在港区的房间啦！虽然有点乱……那边是正在修理的东西，这边是正在开发的东西。指挥官也可以来玩哦~！
* **| main_1：** 放，放过我的尾巴吧……没有力气了……唔……
* **| main_2：** 佩凯充电的时候，我也会穿上普通的衣服哦，不过还是佩凯穿着最舒服。
* **| main_3：** 要不找纳希莫夫海军上将和英格拉罕来帮忙看看吧，一直这样也不是办法！
* **| main_4：** 呼~热死了，都出汗了~对了，待会叫上大家一起去洗个澡吧~！
* **| main_5：** 实验途中的时候也会经常故障呢~不过俗话说失败是成功之母，下次我会加油的~！
* **| touch：** 要来帮我解开吗？谢谢~！咦，怎么越来越紧了？
* **| touch2：** 我，我说啊……
* **| headtouch：** 我来就没问题！！总会有办法搞定的！
* **| mission：** 指挥官先去做任务吧，我搞定了就去找你！
* **| mission_complete：** 呼~总算把GOGO真空君修好了，指挥官任务也完成了对吧！
* **| mail：** 啊啊啊——！！GOGO真空君把指挥官的信件吸进去了！不行——！
* **| home：** 指挥官，你回来了！GOGO真空君还没有修好哦……话说回来，它的威力似乎提升了呢～！唔……指挥官帮帮我！
* **| feeling5：** 呼~终于解决了！GOGO真空君没攻击指挥官真是太好了~！要是受伤了可就不好了！！
