### 姓名：天海春香
* **编号：** 071
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 偶像大师


### 角色人设
* **身份：** 偶像
* **性格：** 乐观
* **关键词：** のワの
* **持有物：** 
* **发色：** 棕发
* **瞳色：** 青瞳
* **萌点：** 蝴蝶结、天然呆、平地摔


### 角色设定
* 765プロダクション所属のアイドル。
* 「アイドルの天海春香です！母港のみんなにも夢をたくさん届けれるよう頑張りますので、よろしくお願いします！」
* 隶属于765事务所的偶像。
* “我是偶像天海春香！以将梦想传递给港区的大家为目标而努力，今后请多指教！”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年07月22日


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是天海春香！从小就喜欢唱歌，梦想是成为一名偶像。虽然也经历过许多波折，但是能和大家一起成长就是件很棒的事情！嘿嘿~
* **获取台词：** 指挥官你好呀！我是偶像天海春香！我会努力将梦想传递给港区的大家，请多关照！
* **登录台词：**
  * 早上好，指挥官！今天也要努力工作哦！
  * 指挥官！今天从什么工作开始做？我已经准备就绪了！
* **查看详情：** 想更了解我…？嗯…那看看从哪里开始聊起？
* **主界面：**
  * 那些像是小猫的…是叫“指挥喵”吗？感觉响见到它们一定会很开心，毕竟她最喜欢动物了呢
  * 这里也有偶像呀！大家都很漂亮很可爱…真希望有机会能和大家一起站在舞台上呀。
  * 以前出演过反派型角色，真的非常有趣！自己意外地喜欢这样的感觉呢 ♪
  * 疼疼疼…刚才又摔倒了…不过没有受伤哦！经常摔倒已经习惯了呢，啊哈哈
  * 指挥官，有点想问的事情…咦睡着了吗？呼呼，悄悄给指挥官加个毛毯吧…
  * 在港区了解了许多之前都没听说过的点心，感觉还挺有趣的呢！之前休息的时候，还按照大家教的食谱烤了蛋糕♪
* **触摸台词：** 怎么了，指挥官？啊，需要我帮什么忙吗？
* **特殊触摸：**
  * 咿呀！这，这么突然是要做什么！？
  * {{黑幕}}
* **摸头台词：** 缎带很适合我？欸嘿嘿，谢谢指挥官 ♪ 这可是我的标志呢~嘻嘻 ♪
* **任务提醒：**
  * 看来指挥官还有工作要做呢。如果有什么能帮上忙的地方，尽管跟我说哦！
  * 任务还剩下一点！我也会尽力帮忙的，一起加油吧！
* **任务完成：**
  * 工作完成了♪ 指挥官，辛苦了！
  * 任务完成了呢！保持这个势头，继续下去吧！
* **邮件提醒：** 指挥官，好像收到了邮件哦！是新的工作吗？
* **回港台词：** 指挥官辛苦了！我做了一些点心，如果可以的话在休息时吃点吧？
* **好感度-失望：** 啊，不好意思…刚才一直在看剧本…有什么事吗？
* **好感度-友好：** 疼疼疼…啊，指挥官你好。刚才在走廊上摔了一跤…诶，这个创可贴…非常感谢，指挥官
* **誓约台词：** 多亏了指挥官和同伴们，我才能在这里一直微笑着，一直努力着。作为感谢，我想把笑容送给港区的每一个人！
* **委托完成：** 大家辛苦了！都平安归来真是太好了~！
* **强化成功：** 我会努力变得更闪耀的！作为一名偶像！
* **旗舰开战：**
  * 好~差不多该上啦！
  * 好~全力以赴上吧！
* **胜利台词：**
  * 赢了~！多亏大家的努力！
  * 赢啦~！多亏了指挥官呢！
* **失败台词：** 呜，不小心摔倒了……下次…我会努力不摔跤的！
* **技能台词：** 把笑容送给粉丝们！
* **血量告急：** 舞台时间才刚要开始哦！
* **彩蛋台词：**
  * 千早，一起为大家带来最棒的舞台吧！
  * 律子小姐，谢谢您的建议！
  * 亚美，摔倒什么的我才不会……哇啊！


### 皮肤1：喧嚣中的静谧
* **皮肤描述：** 晚上好呀！指挥官也在休息吗？既然如此，就一起边吃苹果糖边聊聊天吧♪
* **| login：** 哎？指挥官也是来参加祭典吧！有空的话，我们一起去转转吧？
* **| detail：** 摊子上卖的章鱼烧和炒面…和家里做的味道完全不一样。真是不可思议呢。
* **| main_1：** 指挥官怎么了？突然站那发呆…人太多挤累了？
* **| main_2：** 穿着浴衣有点难走路呢。感觉一不留神就会摔倒…呀！
* **| main_3：** 指挥官来的正好！我买了波子汽水，还得到了附赠的一瓶哦。一起喝吧？
* **| touch：** 嘿嘿♪参加祭典真开心啊。接下去哪里逛呢？
* **| touch2：** 指、指挥官！？浴衣会起皱的！
* **| home：** 逛了很多地方呢~要不在那边的长椅上休息一下吧？
