### 姓名：迪米特里·顿斯科伊
* **编号：** 041
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 北联人气王
* **性格：** 自来熟、开心果
* **关键词：** 哟吼～
* **持有物：** 冰熊
* **发色：** 白
* **瞳色：** 苍蓝
* **萌点：** 双马尾、厚棉靴、白裤袜、白贝雷帽、老肩巨猾


### 角色设定
* 軽巡　ドミートリィ・ドンスコイ
* 「北方連合所属、カワイイみんなの人気者とはぼくのこと♪
* 誰でもぱぱぱっと仲良くなれて
* 『よっほー』って場を和ませるのが得意で
* 指揮官だってハッピーにしてみせるよ♪
* “隶属于北方联合，所谓的人气王说的就是我啦♪
* 能和任何人迅速打成一片
* 无论出现在哪都会‘哟吼～’地打着招呼，场面气氛其乐融融
* 就连指挥官也会被我逗得超开心♪
* 就在科研·八期活动等你，快来和我愉快玩耍吧！
* 嘻嘻～是不是很开心呀？”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年07月10日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 轻巡洋舰——迪米特里·顿斯科伊
* **自我介绍：** 呦吼～我是迪米特里·顿斯科伊，北方联合的特别方案舰！我可是超受欢迎的哦~嘿嘿，看到指挥官的笑容了哦~你一定也是这么认为的吧～
* **获取台词：** 呦吼~指挥官原来藏在这里呀？真是让迪米特里我一顿好找呢~嗯？是你找到我呀？嘿嘿，那不是重点——指挥官看到我肯定很开心吧~哼哼，表情暴露了你的想法哦！
* **登录台词：**
  * 呦吼～指挥官又见到迪米特里啦～座位已经帮你暖好了哦，开不开心？意不意外？哼哼～
  * 呦吼~迪米特里又见到最喜欢的指挥官了哦，今天也是照例暖好座位了哦~嗯？为什么还坐着不动？当然是在等你抱抱我啦~
* **查看详情：** 猜——猜——我是谁~答对啦！和快乐的迪米特里击个掌吧！嘿嘿~
* **主界面：**
  * 呦吼～指挥官，看看我带了什么给你～当当——是超浓郁的巧克力蛋糕哦！提神醒脑，工作必备！这是迪米特里专门给指挥官买的哦～来，尝一口吧~
  * 指~挥~官！有没有发现今天的迪米特里有哪里不一样呢～哈哈，被发现了！没有说出场语的我，是不是也很受欢迎呢？
  * 呦吼～指挥官有没有烦恼的事情呀？无论什么事都可以找迪米特里帮忙哦！毕竟……迪米特里就是想着可以帮到指挥官才过来的呢～
  * 呦吼～指挥官～大家都说你是港区最受欢迎的人！那指挥官肯定有受欢迎的秘诀吧！欸？没有？我可不信～指挥官不说的话我就要一直待在指挥官身边恭候教导了哦～
  * 哟吼~今晚的特别安排——是午夜的电影场哦！电影散场之后，还有浪漫的日出等着我们呢！怎么样，迪米特里的安排很棒吧~！
  * 指~挥~官~！！欸嘿，有没有被我吓到呀~这是对指挥官到深夜还在工作，不好好陪我的惩罚哦！
  * 指挥官~！看招！挠痒痒攻击！哼哼，这是我新学的解压按摩法哦——咔叽咔叽！欸——哈哈哈，别、别攻击我啦~哈哈哈~
  * 咳咳~指~挥~官~大~人！穿着外套~人家好热！能帮我——噗哈哈——你这是什么表情啦！欸！我的外套~
* **触摸台词：**
  * 啊！指挥官~你说要怎么让自己变得更受欢迎啊~你有什么提议吗~
  * 哟吼~抓住指挥官啦！快把受欢迎的秘诀交出来吧，不然迪米特里就要一直这样挂在你身上了哦~！
* **特殊触摸：**
  * 哎呀！指挥官难得这么主动~迪米特里喜欢这样呢~
  * 指挥官~闭上眼睛，这次该我主动了哦~
* **摸头台词：**
  * 哎呀！指挥官~你可以直接把我的帽子摘掉的哦，像这样……嗯？继续，快继续摸摸嘛~
  * 呜嘿……指挥官的手法还是一如既往的舒服呢~
* **任务提醒：**
  * 这个新任务不会是要交给迪米特里的吧？是吧！是吧！！
  * 呀~有新的任务呢。哼哼~指挥官需要帮助的话，就呼叫迪米特里吧~
* **任务完成：**
  * 呦吼~任务圆满完成~陪伴指挥官的迪米特里获得大胜利~！
  * 呦吼~任务都完成了啊~指挥官这么努力，是不是想要迪米特里的特别奖励呢？
* **邮件提醒：**
  * 呦吼~超受欢迎的迪米特里提醒您，新邮件到了，请注意查收~
  * 呀~有新邮件呢！指挥官看信的时候说不定会发现迪米特里的情书哦~
* **回港台词：**
  * 呦吼~迪米特里又是第一个来迎接指挥官的哦~有什么事务可以交给迪米特里嘛，我一定会完美搞定哦~
  * 呦吼~指挥官~你最喜欢的迪米特里又又又来接你啦~接下来的行程是什么呢？我猜是和迪米特里一起约会，对吧~？
* **好感度-失望：** 唔……再这样下去的话，我就帮不了指挥官了哦……
* **好感度-陌生：** 呦吼~指挥官，保持快乐的心情很重要~所以，一起去游乐园吧！就坐那个云霄飞车吧，听说超解压的呢~
* **好感度-友好：** 呦吼~迪米特里来慰问加班的指挥官了哦！猜猜我给你带了什么~嗯？闻到了烧焦的味道？哎呀，确实是烤焦了的指挥官饼干呢~你看，还原度120%呢~
* **好感度-喜欢：** 呦吼~指挥官交代的工作已经全都做完了~这个时候指挥官应该做点什么呢？欸？不知道吗，那就跟我念：迪米特里超可爱！迪米特里最厉害！
* **好感度-爱：**
  * 指挥官……迪米特里已经没有那么受欢迎了~我要走了，再也不回来了——呜哇？！指、指挥官？！不、不不是的！这只是个恶作剧来着！……等、等下！指挥官要把我抱到哪里去呀！
  * 指挥官~迪米特里要跟你一直在一起~哪都不会去的哦！指挥官也不会离开迪米特里的吧？哼哼，无论指挥官跑到哪里去，迪米特里都会找到你的哦~欸嘿嘿~❤
* **誓约台词：** 终于……等到这一天了呢~果然，指挥官超级在意迪米特里的对吧！超级喜欢迪米特里对吧！嘿嘿……迪米特里也超级在意指挥官！超级喜欢指挥官！超级爱……指挥官的说……呐，指挥官……向我证明你的爱意吧……
* **委托完成：**
  * 呦吼~是委托组回来了呢，指挥官要好好奖励大家哦，也不要忘记夸夸及时提醒的迪米特里呢~
  * 呦吼~委托队的大家回来了哦！指挥官快和迪米特里一起去迎接她们吧~
* **强化成功：** 呦吼~这是指挥官喜欢我的证明嘛~
* **旗舰开战：** 是我，受欢迎的迪米特里来做你们的对手哦～！
* **胜利台词：**
  * 怎么样，迪米特里很受欢迎吧，敌人都识趣地被干掉了哦~
  * 指挥官~为你超喜欢的迪米特里欢呼吧~
* **失败台词：**
  * 唔，嗯……迪米特里，不会因为一次失败就变得不受欢迎的！
  * 失误失误~指挥官下次陪迪米特里多练习几遍吧！
* **技能台词：** 看招！见到迪米特里必须要开心哦！
* **血量告急：** 哎呀！局势有点失控了呢……
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|布吕歇尔|圣地亚哥|数量=1}}呦吼~呦吼？呦吼！
