### 姓名：腓特烈大帝
* **和谐名：** 腓德雷卡大帝
* **编号：** 011
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 决战方案
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 黑暗圣母、妈妈船
* **性格：** 温柔，包容
* **关键词：** 废特劣大弟、肝特裂大帝、母亲气质
* **持有物：** 指挥棒（?）
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 暗黄  古铜黄？黑金？
* **萌点：** 绝对领域 巨乳 母性 黑丝 勒肉 黑长直


### 角色设定
* 超弩級戦艦「H級戦艦」として建造が計画されていた特別計画艦。
* 壮麗なる黒鉄の交響を奏でるその威容からか、各陣営から一目置かれている一方、
* 指揮官の前ではまるで「闇の聖母」のような一面を見せることも……？
* 腓特烈大帝是超弩级战列舰「H级战列舰」最高方案舰方案的一部分。
* 或许是因为演奏壮丽的黑铁交响曲时的那份威严，使得各阵营都对其敬佩有加。
* 而在指挥官面前她又仿佛是一位「黑暗的圣母」……？
* <!-- :<bframe frameborder="no" border="0" marginwidth="0" marginheight="0" width=330 height=86 src="//music.163.com/outchain/player?type=2&id=26841514&auto=0&height=66"></bframe> -->


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年04月18日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 战列舰 - 腓特烈大帝
* **自我介绍：** 铁血海军腓特烈大帝号战列舰，H计划的产物之一。我的孩子，如果失眠的话，就让我为你唱首摇篮曲吧
* **获取台词：** 欢迎你的到来，我的孩子，你希望我赠予你什么？黄金，荣耀，还是青春？
* **登录台词：** 快拉开今日的帷幕吧，奏者们早已急不可耐了！
* **查看详情：** 我的孩子，若想取得彻底的胜利，必须保持绝对的理性
* **主界面：**
  * 战斗时压抑的感情，就在演奏中释放出来吧
  * 战场上的我理性得几近残酷？我姑且把它当做一种夸奖吧
  * 即便不小心惹怒了我，只要好好道歉，我还是会原谅你的
* **触摸台词：** 害怕的时候，就躲到我身后吧
* **特殊触摸：** 仿佛变回了小孩子呢......真可爱
* **任务提醒：** 无论想要什么，我都可以帮你拿到
* **任务完成：** 那么，想要什么奖励呢？
* **邮件提醒：** 那么，我来唱给你听吧
* **回港台词：** 欢迎回来，无论发生什么事，你都可以向我报告
* **好感度-失望：** 有在认真反省了吗？
* **好感度-陌生：** 我是本不应出现的存在，不过，既然我已存在于此，那么其中必然蕴藏着某种合理性...
* **好感度-友好：** 在战场上，勇气并没有意义，谁更接近拉普拉斯的恶魔，谁就更接近胜利
* **好感度-喜欢：** 比起战斗，我更喜欢像现在这样，来，张开嘴，啊~~
* **好感度-爱：** 尽情地向我撒娇吧，更多地，更多地......
* **誓约台词：** 以后，悲伤也好，喜悦也好，痛苦也好，欢愉也好，无论发生什么，都来依靠我吧，我会一直，一直理解你，包容你，支持你的喔......
* **委托完成：** 要好好欢迎认真完成了委托的孩子们哟
* **强化成功：** 感觉能奏出更精妙的乐曲了呢
* **旗舰开战：** 聆听我的演奏，献上痛恶，深惧与绝望吧！
* **胜利台词：** 真遗憾，安可演奏还没有开始呢
* **失败台词：** 那么，请静待下次演奏吧
* **技能台词：** 第九交响曲，合唱！
* **血量告急：** 再稍微，忍耐一下喔
* **彩蛋台词：**
  * 偶尔也来向我撒撒娇嘛
  * 我的指挥无法让你的才能淋漓尽致地展现出来吗……


### 皮肤1：雅乐的黯衣
* **皮肤描述：** 这就是重樱称作“和服”的装扮吧。质地非常舒服，色调也很高雅——穿法？孩子，你说的是什么呢？
* **| login：** 一直站在那儿很冷吧？过来吧，孩子
* **| detail：** 人类的欲望是无限的。没错…就像这巨大的舰装一般…追求更巨大的形态、更强大的力量…更多的炮塔…以及更伟大的荣光——
* **| main_1：** 重樱的雅乐，所谓“幽玄”…究竟代表着怎么样一种感情…我非常感兴趣呢
* **| main_2：** 感情的压抑与释放，可以是毒也可以是药。合理地控制自己的状态，对于提高效率很有帮助哦
* **| main_3：** 孩子，能帮我穿上这件衣服吗？
* **| touch：** 与人拥抱的触感，是肌肤的温热——你明白的吧，孩子
* **| touch2：** 你喜欢这里吗，孩子？呵呵呵
* **| headtouch：** 这应该是由我对你做的才对吧？孩子
* **| home：** 欢迎回来。我准备了饮料，一边暖暖身子一边报告吧
* **| battle：** 与虚无的交响一起消失殆尽吧——！


### 皮肤2：【誓约】摇篮的Zeremonie
* **解锁：** 啊啊…真的是如梦境一般的展开呢…然后我们把这美妙的乐章永远、永远续写下去吧，我的孩子？
* **| login：** 今天想听我为你演奏什么呢，我的孩子？
* **| detail：** 希望从你那得到什么？呵？…对我来说，世界上最美妙的事物，就是现在的你哦，我的孩子？
* **| main_1：** 我的孩子，遇到什么难题了吗？告诉我，我来把一切解决。
* **| main_2：** 把冷酷的理性都留给战场上的对手，在我的面前，你无须压抑自己，只要尽情的撒娇就好了，我的孩子……
* **| main_3：** 累了吗？那么，就在我这里躺一会吧…嗯~好孩子好孩子~尽管睡吧，无论你想睡到什么时候…我都会一直在这里的
* **| touch：** 呵呵，渴望与挚爱接触的温暖了吗？来吧。你可以再靠近一些，我的孩子
* **| touch2：** 呵呵，真是调皮的孩子呢，没关系，我会包容你的一切的
* **| home：** 不急着报告，先让我看看你…嗯，很好，没有什么异常~那么，有什么要和我说的吗？
* **| feeling5：** 我会接纳你的全部，并且为你铲除挡在面前的一切…所以，尽情地向我撒娇吧，更多地，更多地…


### 皮肤3：相会于盛夏之夜
* **| desc：** 你来了，我的孩子，今天你想向我索求什么？是这杯中摇曳之物？还是这红色的果实？亦或是想让我满足你内心最深处的渴望？
* **| login：** 呵呵……看起来在夏夜结束之前，你都会每天来找我的，对吗？我的孩子。
* **| main_1：** 你也想品尝樱桃？很好，我的孩子，我喜欢你的这份率直，那么作为奖励……我会亲自送入你的口中。
* **| main_2：** 不要惧怕冒犯或是惹怒我，直接说出你的索求，我会满足与你。
* **| main_3：** 也许偶尔也当让理性多作休息……毕竟是如此美丽的夏夜，此刻我只想让你在我怀中撒娇，我的孩子……
* **| touch：** 渴望肌肤的温热？可以哦，我的孩子。
* **| touch2：** 呵呵……满足孩子的求知欲，也是我的责任呢……
* **| headtouch：** 你似乎很喜欢这简单的发型变化呢，我的孩子……
* **| home：** 你看起来满脸疲惫呢，来，乖乖躺在我身边，稍微休息一会吧。
* **| feeling5：** 嗯？还想吃樱桃吗？……那不妨率直地说出你的想法，坦诚地展示出你的欲望，我会全部满足你哦。
