### 姓名：鲁普雷希特亲王
* **和谐名：** 蕾贝卡亲王
* **编号：** 024
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 狂妄、粘人（婚后）
* **关键词：** 本小姐是可以为所欲为哒！
* **持有物：** 大剪刀
* **发色：** 粉
* **瞳色：** 暗黄
* **萌点：** 巨角、内衣外露、萌袖、白丝


### 角色设定
* あなたを自分のものにしようとする、鉄血所属の特別計画艦。
* ワガママで唯我独尊、自分のことを最強＆全て正しいと信じて疑わず、あなたを屈服させられると思いこんている。
* 「トウゼンだよね♪」
* 想要将你据为己有，铁血所属的方案舰。
* 性格任性、唯我独尊，坚信自己最强最正确，一心想要你屈服于她。
* “理所当然的啦♪”
* 图中台词：哼！指挥官算什么！那个位子就由我来当吧！


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年07月14日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 战列巡洋舰—鲁普雷希特亲王
* **自我介绍：** 我是铁血所属的特别计划舰，鲁普雷希特亲王。我想做什么就做什么。哼，我又强又伟大，就算任性也是理所应当的吧？因此我可不是听从你的命令，而是大发慈悲地帮你做事而已！
* **获取台词：** 你就是自称指挥官的人啊……哼！什么指挥官嘛，那个位置是我的了！快闪一边去♪
* **登录台词：**
  * 好慢！让我等着是什么意思啊？果然是想要我让你辞职吗？
  * 你这不是知道要来迎接我的嘛。回座位继续努力工作吧♪
* **查看详情：** 舰装的调整就像这样……啊不许乱动！听我命令！真是的……你也别在一旁看着快来帮我！这是你的分内之事吧！
* **主界面：**
  * 茶会？为什么我要应酬那种东西？倒是你，比起其他孩子应该多来陪着我才是♪
  * ……啊。你问这好吃的糖果吗…从驱逐舰的孩子那拿来的。不会给你的哦。
  * 这么简单的工作也不会吗？就这样还好意思叫自己指挥官……还不如我替你当更好呢。
  * 比起去其他人的茶会，还是你开茶会招待我吧。我可是你的秘书舰，这是理所当然的吧？
  * 要不要去翻翻俾斯麦的器材放置处呢……不行？你到底站在谁那边啦！
  * 今天也辛苦了，去休息吧。刚才是我在自言自语，并不是对你——对了，你是我的，所以只要我休息你就也……快停下不许工作了！
* **触摸台词：**
  * 在看什么有趣的？拿过来吧？我也想看看。
  * 怎么了……明明是你叫的我却打算无视吗？
* **特殊触摸：**
  * 呀？！别碰我！
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** （吐舌头）呸——><
* **任务提醒：** 任务啊……随你便了，跟我没关系。
* **任务完成：**
  * 任务的报酬由我收下了♪。什么嘛，只是清单而已啊
  * 是任务的报酬哦。你的东西也都是我的就是了。
* **邮件提醒：** 邮件啊……看来跟我无关。
* **回港台词：**
  * 回来了啊。看来你还有点指挥官样子的嘛♪
  * 要去犒劳伙伴们？……快去快回。你可是我的，不许到处乱跑。
* **好感度-失望：** 随便哪里都好，快给我消失。你太碍眼了。
* **好感度-陌生：** 感恩戴德吧。连你这样的无名小卒，本小姐都忍耐着叫你指挥官呢♪
* **好感度-友好：** 哼，我对你有了一点点兴趣，看得出来你还是有些努力的。不过，既然你是被我称作指挥官的人，这也是理所应当就是了。
* **好感度-喜欢：** 你不属于任何人，只属于我鲁普雷希特亲王。这也是当然吧，因为本小姐可是认同你为“指挥官”了——还是说有什么意见吗？你从一开始就没有拒绝权哦！
* **好感度-爱：**
  * 居然还敢说让我成为你的人……？虾兵蟹将就别得意忘形了。你是属于我的。无论谁！说了什么！你都是我的！
  * 既然你是我的，所以自然什么都得听我的对吧？明明我都叫你指挥官，收下你的戒指，而且还像这样陪你约会了！快牵住我的手啦！
* **誓约台词：** 誓约？你在说什么？这是你没规没矩，单方面“希望和我立下誓约”的行为，自然无论同意还是拒绝都随我……想让我怎么做的话，就再大喊1遍吧！可不准逃哦！
* **委托完成：**
  * 委托组回来了，让我看看有什么好的贡品。
  * 委托组回来了♪……快给我去迎接啦！
* **强化成功：** 这也是应该吧？因为我是最强的♪
* **旗舰开战：**
  * 胜利是我的！
  * 哈哈哈！大家动手吧！
* **胜利台词：**
  * 我是MVP——太理所应当了反倒没什么可高兴的。
  * 本小姐是MVP哦♪看这里！……我在叫你呢！好好看着然后夸奖我啦！
* **失败台词：** 以为这就能让我知难而退的话，那就大错特错了！
* **技能台词：** 哈哈哈哈！碾碎你！
* **血量告急：** 明明我是最强的……！
* **彩蛋台词：** 那家伙可是我的！


### 皮肤1：腾龙戏春？
* **| desc：** 这就是东煌的“春节”啊~明明还是冬天，为什么庆祝的是春天？而且指挥官也是的，为什么要配合准备这么大规模的——哇？！刚，刚才的是什么？！
* **| login：** “春节”要用鲤鱼装饰，然后那个鲤鱼变成龙……真是搞不懂。说起来为什么鲤鱼会变成龙——哇？！怎，怎么回事？！
* **| detail：** 因为你是我的，所以你努力准备的东西也是我的！（咬咬）这是……山楂串？酸酸甜甜的，还挺好吃的嘛……
* **| main_1：** 去看下埃吉尔说的，在天上飞的狮子好了……本小姐说在天上飞就是在天上飞！当然，你也要和我一起来！
* **| main_2：** 压岁钱？平时运营着港区结果自己却囊中羞涩吗？……嗯？是要给我的？我才不要呢！
* **| main_3：** 总是不理我的笨蛋，看招！哈哈，被爆竹吓得抱头鼠窜吧！
* **| touch：** 指挥官那家伙，跑到哪里去了……呜哇！我我我刚才才没有叫指挥官你呢！不许随便搭茬！
* **| touch2：** 你、你对我这身有什么意见吗！
* **| home：** 明明是自己的港区却搞不懂发生了什么……指挥官也不在，早知道就不来了……呀？！指，指挥官？！
* **| win_mvp：** 哼，赢了！MVP的我肯定是有奖励的对吧！
* **| lose：** 输，输了？本小姐输了？不是吧……
* **| feeling5：** 既然你是我的，当然有要让我开心的义务！就是这样！无名小卒要好好带鲁普雷希特小姐我逛春节的港区！牵着我的手，走在前面！这可是你的职责！


### 皮肤2：Midnight Pearl
* **| desc：** 太慢了！到底要让我等多久啊！你说我们并没有约好一起玩……？我说约好了就是约好了！…总之无论如何都是你的错！这是理所当然的事吧！
* **| login：** 从现在开始你要寸步不离地陪我玩遍夜间项目，之后再去个安静的地方……快点给我规划好路线吧♪
* **| main_1：** 你是我的，所以这个游乐园也是我的！随时随地都可以去喜欢的项目上玩耍不是理所当然的吗！…所以接下来你到底想去玩哪个啊？
* **| main_2：** 虽然晚上的烟花也不错，但你要是早点来的话就能玩更多东西了……哼！（吐舌头）
* **| main_3：** 有点饿了……说起来，去大家的小摊要付钱吗？如果你说你想吃的话，会给你免费吗？
* **| touch：** 啊哈哈哈♪看招——！（哗啦啦——）
* **| touch2：** 你，你想在这里做什么？！////
* **| mission：** 任务啊…如果我帮忙的话会花双倍时间陪我吗？
* **| mission_complete：** 快把任务报酬拿来！因为都是我的东西啊，理所应当吧♪
* **| home：** 我可是一直在这里等着哦。问我为什么不一个人去玩？（小声）当然是因为迷路的话会很尴尬……没什么！我说想在这里等你就在这里等你！
* **| expedition：** 啊，委托组好像回来了。迎接的话——现，现在不去也没关系吧…？
* **| win_mvp：** 太棒了！哼哼，刚才的看到了吗？看到了对吧！……问我是什么，当然是我大展身手的英姿！
* **| feeling5：** 哼，我在这里也能玩得很开心！无论是在泳池游泳，还是欣赏烟花，或者想象着和你一起玩……那、那个刚才的不算哦！？
