### 姓名：契卡洛夫
* **编号：** 026
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 研究员
* **性格：** 效率主义
* **关键词：** 研究与调查指挥官
* **持有物：** 蝎型舰装
* **发色：** 蓝灰色
* **瞳色：** 淡金色
* **萌点：** 白大褂、黑丝


### 角色设定
* あなたに興味なさげな、北方連合所属の大人の「特別計画艦」。
* 着飾ったりすることを好まずサバサバとしており、人付き合いに疲れる彼女。
* 共に過ごしていく中でもしを惹かれることがあったら…？
* 对你并无多少兴趣，所属于北方联合的成熟派「方案舰」。
* 并不像普通的女孩子那样拘泥于美丽的衣装打扮，坚持自己的风格，对人际交往感到些许疲倦。
* 如果要说到在一起的生活中，有什么地方吸引人的话…？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年07月14日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 航空母舰—契卡洛夫
* **自我介绍：** 我是71B计划航母契卡洛夫。只要给工资我就会好好工作，而我要是提什么要求的话也会准备好相应的奖励——希望我们能构筑彼此双赢的关系吧。
* **获取台词：** 打招呼是吧，知道了知道了……我是北方联合所属的计划舰契卡洛夫。这样可以了吗？就时间上而言，还是继续回去工作对我们双方来说更有意义吧？
* **登录台词：**
  * 哎呀，挺勤奋的嘛。那么我也要好好做好这份秘书舰的工作了。
  * 就等你来了。今天就是工作业务和观察指挥官……差不多就这些吧？下班后一起去吃饭吗？
* **查看详情：** 你就是来聊天的对吧？要是真有事也不用我先开口了。我现在很忙所以就这么听着了，你有什么说就是。
* **主界面：**
  * 唉……要是这里有伏特加就好了……指挥室跟作业现场还是不一样啊，规矩之类的实在太死板了。
  * 我对指挥官平时怎么选秘书舰感兴趣呢。难道是看外表决定的…？就算真是这样，也可以老实告诉我的哦♡
  * 除了事务工作外，如果数据分析之类的也能交给我做就好了。本来工作就很无聊，要是能做些擅长的事大概还能多坚持会。
  * ……哈啊。白天喝酒真爽~指挥官不喝吗？呵呵，你喝醉了对我来说反而是好事哦~？
  * 看来从刚才起工作就没进展呢？要是因我分心的话就老实告诉我吧？呵呵♡
  * 唉……又是喀琅施塔得的委托吗。那孩子跟指挥官不同，可会使唤人了。
* **触摸台词：**
  * 怎么了？要把咖啡端来吗？
  * 要去外面转换下心情吗？
* **特殊触摸：**
  * 是压力太大了吗？呵呵♡
  * （好感为誓约）
* **任务提醒：** 给指挥官的任务指令来了。先不论研究，实在不想为这种工作加班呢。
* **任务完成：**
  * 任务结束。不知道今天能不能早点回到工作间……
  * 任务结束。指挥官也早点下班就好了。
* **邮件提醒：** 指挥官，有邮件，确认下吧。
* **回港台词：**
  * 看来是平安回来了。总结战斗的资料在这里。数据我已经整理好了，开会就交给你了。
  * 看来没什么外伤。里面——身体感觉如何？有什么我看不出的，比如头疼或肚子疼之类的吗？……没有吗？那就好。
* **好感度-失望：** 我都有点好奇，到底是怎么做到能连续失败到这种程度的。真是糟糕。
* **好感度-陌生：** 平时我就住在这个工作间。反正有可以睡觉的地方，三餐的话点外卖就好。指挥官要不也住一次试试吧？
* **好感度-友好：** 啊…！什么啊，又是停电……啊并不是港区设施，而是我工作间出了问题。因为捣腾了挺多地方所以不太稳定……在恢复前指挥官就随便坐坐吧。
* **好感度-喜欢：** 指挥官还挺有胆量的嘛。你说什么意思吗？毕竟在这种地方跟我二人独处有多危险……你不可能没注意到吧？
* **好感度-爱：**
  * 我就直说了。我对指挥官还挺……不，是很有兴趣。你看，你是指挥港区舰船们的存在，不觉得从内到外仔细调查你机会很难得吗？呵呵♡
  * 哈啊……指挥官是什么时候醒的？抱歉啊，昨天晚上闹腾过头了……要是不记得的话也没事。我也不是记得很清楚…哈哈…指挥官的战斗装备…真不错呢…呵呵…Zzzzz
* **誓约台词：** 戒指啊……可以理解为收下这个的话，指挥官就欠我人情了吗？我当然乐意收下。因为跟指挥官有特殊关系的话，这样一来……就能更方便地调查你的身心了♡
* **委托完成：**
  * 委托结束了。差不多就这样吧，没什么特别的。
  * 委托结束……让人去调查的约会地点的情报也来了呢，呵呵。
* **强化成功：** 欸——还有这种方式啊。
* **旗舰开战：** 还是要时不时来下前线才行啊……！
* **胜利台词：**
  * 结束了？那就接着下一处吧。毕竟待在这不动也不会有工资。
  * 是要多给我些奖金，还是让我仔细调查你……哪个都可以哦？
* **失败台词：** 啧，我可讨厌写检讨书了……！
* **技能台词：** 这下如何？
* **血量告急：** 真让我费事……！


### 皮肤1：黄昏的假日海滨
* **| desc：** 不去海边，来这样的地方做什么呢？明明是假日，却没有和伙伴们在一起，反而是来看契卡洛夫——也没什么哦。所谓休息日，就是可以各自决定要做什么的日子对吧？
* **| login：** 一起欣赏落日——这也挺不错的不是么？
* **| detail：** 海风是不错，不过日晒有点受不了。习惯了在工作间过日子，也难怪会变得不擅长应付太阳。指挥官也是，别在指挥室待太久了。
* **| main_1：** 从视线到被问感想时的反应——指挥官对泳装的爱好，我好好观察了一番呢，呵呵。
* **| main_2：** 还在工作吗？明明是假日，真是勤奋。……不要紧，我知道你是为了大家，之后我会好好慰劳你的。
* **| main_3：** 平时北方联合里不少伙伴们都穿得厚实，所以能看到泳衣装扮算是眼福吧？当然是对指挥官而言的。
* **| touch：** 是想开瓶伏特加的心情呢。
* **| touch2：** “来契卡洛夫老师的怀里吧♡”……呵呵~
* **| mission：** 在做任务的时候能冒出新的想法就好了。
* **| home：** 是和同伴们玩了一阵子么？那就好好休息吧。
* **| expedition：** 委托组回来了。啊，她们和其他伙伴汇合了呢。指挥官不去吗？
* **| win_mvp：** 奖励的话……之后能让我好好研究指挥官的身体吗？不可以？
