### 姓名：美因茨
* **和谐名：** 米兹
* **编号：** 015
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 黑咖啡单推人
* **性格：** 严谨干练
* **关键词：** 不是黑咖啡也能叫咖啡？！
* **持有物：** 海军佩剑、十字架发饰
* **发色：** 银
* **瞳色：** 靛青色
* **萌点：** 呆毛、发箍、侧面编发、白色吊带袜+腿环、皮手套、（前）无皮肤群群主


### 角色设定
* アドミラル・ヒッパー級の別案として設計案が存在した巡洋艦。
* 律儀で責任感が強く、無我夢中で指揮官と艦隊の為に尽力してくれる。
* コーヒーへのコダワリだけ指揮官相手でも決して己を曲げない。
* 作为希佩尔海军上将级的别案而存有设计案的巡洋舰。
* 严格守纪而有很强的责任感，无私忘我地与指挥官一起为舰队鞠躬尽瘁。
* 只有对与咖啡的讲究就算是面对指挥官也不会退让。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年07月09日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 轻巡洋舰-美因茨
* **自我介绍：** 我是美因茨号巡洋舰。原本，我应当作为希佩尔上将级的后续舰型诞生，然而因为种种原因，我的建造最终被取消。这么说的话，你应该就能明白了吧。
* **获取台词：** 我是巡洋舰美因茨。看起来，你就是我的第一个指挥官了啊。可别让我失望！
* **登录台词：**
  * 让我的等待变得有些意义起来吧，指挥官。
  * 指挥官，咖啡泡好了，是你喜欢的口味。
* **查看详情：** 战绩么……那种东西从今天算起就好了。
* **主界面：**
  * 你在干什么！？牛奶可是对咖啡的亵渎！砂糖也一样！
  * 指挥官，我买了一些咖啡豆。我来给你泡一杯手磨咖啡吧，你会喜欢的。
  * 难以置信……那么大的办公室居然连一台咖啡机都没有……
  * 如果能够在大战中顺利诞生，我能够做到什么事呢……算了，反正都过去了。
  * 最近，我开始庆幸自己诞生在这个时代，并拥有一名出色的指挥官……
* **触摸台词：**
  * 怎么了？莫非你是在向我寻求安慰？
  * 指挥官，我始终在你身边
* **特殊触摸：**
  * 正好，拿你来试试主炮吧。
  * 咳、咳咳，指挥官，请自重！
* **任务提醒：**
  * 难道你要把这些任务一直留着吗？
  * 指挥官，休息之后不要忘了任务
* **任务完成：**
  * 任务的奖励……你还要放多久呢？
  * 任务的奖励……我去拿吧
* **邮件提醒：**
  * 有新的信件，你该不会忘了吧？
  * 指挥官，我去取新的信件。这种小事就交给我好了
* **回港台词：** 装备也需要维护一下了呢。
* **好感度-失望：** 结果第一个指挥官就是这个样子……我还真是可怜啊。
* **好感度-陌生：** 既然降生于世，我就要做些什么。不然，我将无颜面对那些设计我和建造我的人们。
* **好感度-友好：** 实战经验不足，就用更多的实战去弥补。指挥官，请不用顾忌我的言辞，指派我去参与作战吧。
* **好感度-喜欢：** 如果说之前是为了证明自己而战，那我现在更愿意为你而战。指挥官，我想向别人证明，你是一个值得钦佩的人。
* **好感度-爱：** 你是我第一个，也是我最后一个效忠的指挥官。不仅如此，你是我唯一一个想要走近得更近的人……
* **誓约台词：** 对我来说，存在的意义早已不再停留于战斗。我的存在，我的命运，早已经和你紧紧地系在了一起了呢。我的心永远属于你，我的指挥官。
* **委托完成：** 失陪了，我去迎接一下委托归来的她们。
* **强化成功：** 哼，有点想在实战中看看效果了呢。
* **旗舰开战：**
  * 可不要拖了我的后腿。
  * 为了指挥官而战！
* **胜利台词：** 有我在，这不是理所当然的吗？
* **失败台词：** 哼，就当是积累实战经验吧。
* **技能台词：** 就是现在，主炮齐射！
* **血量告急：** 怎么装备有些不听使唤了……
* **彩蛋台词：** 这才是铁血真正的实力！


### 皮肤1：薄雾轻纱
* **| desc：** 哦？这么快就来了么。稍等一下……啊，你不用走也没关系的，我马上就弄好了……
* **| login：** 多等你一会也没关系，因为我知道，你是不会失约的人。
* **| detail：** 之前布吕歇尔说想把舰装带到温泉池里玩，被我和欧根亲王阻止了。至于希佩尔海军上将，似乎很不想和我们一起泡的样子……
* **| main_1：** 嗯唔唔唔……这个带子，要收紧点还真不容易。不系好的话衣服又会……
* **| main_2：** 虽然没办法把整个咖啡机带到温泉池旁边，不过我还是准备了咖啡的——当然是黑咖啡
* **| main_3：** 镜子？温泉的水汽都蔓延到房间里了么……不是这个意思？你是指……啊……
* **| touch：** 你已经做得很好了，现在就尽情地休息吧。
* **| touch2：** 等，等一下！你这样子的话会……
* **| mission：** 任务啊……先暂时放一放吧。休息好了再做也不迟。
* **| mission_complete：** 已经完成任务了吗？这下就能更加放心地休息了。
* **| mail：** 有新的信件。已经托人放到指挥室了，之后再去看吧。
* **| home：** 指挥官，你刚刚到哪里去了？这种时候劳累自己，不就违背了要好好放松的初衷了么。
* **| lose：** 是我过于懈怠了么……


### 皮肤2：静雅之所的安逸
* **| desc：** 指挥官，要过来一起休息一下么？嗯？你觉得我的状态很放松？毕竟是难得的闲暇时光，不需要太拘谨。
* **| login：** 呼……要我为你腾个位置吗？
* **| detail：** 你接下来还有什么安排么？如果没有的话，留在这里多休息一下也无妨。
* **| main_1：** 茶叶与黑咖啡……虽说口感完全不同，但在许多地方上却有着异曲同工之处呢。尤其是在传统的沏茶方式中也不会加入糖和牛奶这一点。
* **| main_2：** 希佩尔似乎对这件衣服的款式很是在意，之前一直在盯着看……指挥官，之后要不要也给她准备一件？
* **| main_3：** 虽然位置有些窄，但努力一下的话，想要躺下两个人也不是不可以。所以……要上来吗？
* **| touch：** 鞋子掉下去了……什么时候？
* **| touch2：** 等、等等！非要现在么……？
* **| headtouch：** 摸起来感觉……怎么样呢？
* **| mission_complete：** 任务的奖励……一会再拿也没关系，现在还是休息时间呢。
* **| home：** 你……一直忙碌到现在？真是不容易啊，赶快来休息吧。
* **| feeling5：** 听说，东煌的春节是个阖家团圆的日子。我喜欢这个寓意……而且也想趁此机会告诉你，你是我最重要的人，是与我的命运彼此相连的存在。所以你在哪里，哪里就是我的家。
