### 姓名：君主
* **编号：** 002
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** Monarch、幻想なる帝王、演员
* **性格：** 好强、害怕孤独、（对关系亲密的人）温柔
* **关键词：** 真香(我才不吃傻白buff呢)
* **持有物：** 手杖
* **发色：** 赭色
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 大姐头、黑丝、大白腿（素罗华威换装婚纱）
旗袍+披肩（赭红爵祿换装）、高跟鞋


### 角色设定
* '''她是历史上不曾存在过的舰船，甚至都未曾拥有出生的机会，原本属于她的位置被他人夺走了。——靠着信念坚持至今的她，变得偏执，愤怒，充满怨恨。然而这不过是伪装的外衣，她的内心孤独而无助，寻求着认同和温暖，直到你的出现，她寻找到了黑夜里的一丝光，终于有了需要她的人。她急切地想要证明自己的价值，其实，只是不想你再次抛弃她罢了，因为她的世界，从遇见你开始，就只有你而已。'''
* （编者：{{用户|白卡利梅亚骑士}}）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年04月26日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 战列舰——君主
* **自我介绍：** 皇家海军战列舰君王号，乔治五世级战列舰的废弃方案之一。她们即使已经落伍，即便存在瑕疵，也可以理所当然地继续存在着呢……
* **获取台词：** 初次见面，我是战列舰君主，皇家已经凄惨到要求助于曾被抛弃的我了吗？
* **登录台词：**
  * 欢迎回来，我比威尔士与约克更加优秀，指挥官，这是我们的共识吧？
  * 欢迎回来，指挥官。要现在就开始工作么？还是先放松一下？不论做什么，我都会陪你一起的。
* **查看详情：** 对我而言，你是这个世界上唯一特殊的存在……在遇到你之前，没有任何人对我有过任何期待
* **主界面：**
  * 威尔士和约克……我既厌恶夺去了我存在位置的她们，又喜爱秉承我的消失而生的她们
  * 如果我有妹妹，会为她取什么名字呢……“威尔士亲王”或许真的不错呢
  * 我会使整个世界知晓，当初没有选择我是多么地愚蠢！
  * 是指挥官让我找到了自己存在的意义，作为回报，我会为你带来无尽的胜利。
  * 指挥官，我还不太习惯以这样的身份和你相处……不过我相信只要在指挥官的身边，就永远不会再度迷失。
  * 果然,现在的我已经无法承受原来习以为常的那份孤独……这一切都是因为你，是你改变了我。
* **触摸台词：**
  * 指挥官？需要我了吗？
  * 能帮上指挥官的忙，我很高兴。
* **特殊触摸：**
  * 请不要沾染上那些KGV的恶习
  * （好感为誓约）
* **任务提醒：** 这份任务请交给我，我会证明自己的优秀！
* **任务完成：** 我不是理所应当就可以存在的，所以理所当然要比它们更加优秀
* **邮件提醒：** 是关于战争的邮件，指挥官，请检阅
* **回港台词：**
  * 前来迎接的人好多呢，真好啊，如果是我一个人回港，会有人前来迎接……吗？
  * 指挥官，欢迎回来。如果现在我一个人回港，你也会边来迎接我,边对我说这句话吧……这样的感觉真好。
* **好感度-失望：** 无论如何，我都永远比不上那些KGV吗！
* **好感度-陌生：** 在被所有人抛弃后，我凭恃着“自己是最优秀的KGV方案”这股信念，一直坚持到了现在……
* **好感度-友好：** 爱是不应期待回报的，所以，无论皇家对我做过什么，我对皇家的感情都不会改变
* **好感度-喜欢：** 看到了那些KGV的灿烂笑容，稍微有些觉得自己当初被放弃并不完全没有价值
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，你在我的心中，自始至终永远都是最重要最特殊的存在喔！
  * 现在的状况放在以前还真是无法想象……曾经的那个不被期待的我、孤独的我，现在居然奢侈到可以畅想和你一起的、关于未来的生活……总之，谢谢你接纳我,给予我存在的意义，我最爱的人啊。
* **誓约台词：** 我很幸福喔，即使这个世界不再需要我，你也会需要我，这对我已经足够了……指挥官，或许我是为了与你相爱，才来到这里的吧
* **委托完成：** 指挥官，建造我花费了多少物资？放心，无论花费了多少我都一定能加倍回报你！
* **强化成功：** 哼，果然，我才是最强的KGV方案
* **旗舰开战：**
  * 请放心，我会将这支舰队完整地带回来的！
  * 请在此见证吧，指挥官，我会把胜利带给你的。
* **胜利台词：**
  * 相信我，我会永远胜利下去！
  * 如何？我是不会让你失望的!
* **失败台词：** 又要……被放弃了吗？
* **技能台词：** 女王可无法号令我
* **血量告急：** 哼！如果是威尔士，现在已经回归大海了吧
* **彩蛋台词：**
  * 我的名字会是乔治、伊丽莎白、爱德华，但决不会是威尔士！
  * 或许在某个世界，我是你真正的姐姐也说不定……


### 皮肤1：素罗华威
* **皮肤描述：** 哼，服饰不过是衬托，真正的高贵应当来源于自身。你不这么认为吗，指挥官？
* **| login：** 你在发什么呆，指挥官？今天还有许多事情在等着你呢
* **| detail：** 抬头挺胸，指挥官。你可是我唯一认可的存在—不知道视线该看哪里？？那就看着我的眼睛吧
* **| main_2：** 要我教你皇家的宫廷舞怎么跳吗？
* **| main_3：** 华服属于节日，不过对我来说，存在于此的每一天，都是值得欢庆的节日
* **| touch：** 衣服很适合我？哼，指挥官也学会了威尔士那般的花言巧语啊，不过姑且…还是谢谢了…
* **| touch2：** 就称赞一下你的勇气吧，想要被刺还是被踩？还是吃一发炮击？
* **| battle：** 就让你们见识一下，什么是皇家式的优雅从容吧


### 皮肤2：赭红爵祿
* **皮肤描述：** 这次是东方的服饰吗…哼，对我来说，无论什么样的服装都一样，不过既然是特意为我准备的衣服，若是不表达几分感谢于欣喜，岂不是太不解风情了。感谢
* **| login：** 难得的节日，你也不必那么辛苦，把事务暂时交给我，好好休息一下也无妨
* **| detail：** “为节日留下点美好的回忆”?哼，那家伙还是一如既往地油嘴滑舌
* **| main_1：** 啧，威尔士，不需要你一一介绍东煌的习俗，这些东西我会自己去了解
* **| main_2：** 新年的愿望么，当然是要证明你当初选择我是多么有价值了，这一点是不会改变的
* **| main_3：** 作为皇家的一员存在于此，还能领略到异乡的节日与文化，想一想还真令人感慨啊
* **| touch：** 想让我陪你一会?这种事早点说不就好了
* **| touch2：** 你也沾染上了威尔士那般的恶习了吗，指挥官


### 皮肤3：都会神探
* **| desc：** 没想到，都会治安厅居然因为区区「怪盗」就凄惨到来向我求援了呢……当初把我外放的时候可曾想过会有这一天？不过，这也意味着我们又有机会并肩作战了呢。
* **| login：** 你回来了，卷宗我已经整理完毕了，案件的经过我也了解了……呵呵，接下来就该去证明我们的实力比他们更加优秀了。
* **| detail：** 因为想体现我们作为搭档的默契，但是又想得到最真实的“演出效果”，所以你的台本内容必须对我保密？……看来你乐在其中啊，指挥官。既然如此，就让我回应你的期待吧。
* **| main_1：** 想不到再回到都会，它已经变得让我陌生了……哼，如此混沌，怪不得会引来「怪盗」。
* **| main_2：** 立刻出发去预告中的地点，吾友！我已经安排特殊行动小队设下了埋伏，「怪盗」这次插翅难逃。
* **| main_3：** 「怪盗」之前总是对治安者们设下的陷阱了如指掌么……唔，这其中必有蹊跷，吾友，你怎么看？
* **| main_4：** 我会亲自逮捕所谓的怪盗，让整个都会治安厅知晓，我才是最优秀的治安官！
* **| touch：** 嗯，有什么新线索么？……没有？只是看看我？不过你为什么支支吾吾呢，吾友？
* **| touch2：** 哼，一段时间不见，你沾染上了恶习呢。罢了，这次就任你……谁让我们是搭档呢。
* **| headtouch：** ……这是什么都会区最近才发展出来的社交礼仪么？
* **| mail：** 是那个「怪盗」，又发来新的预告函了么？快去检查一下吧。
* **| home：** 这么快就回来了啊。这是……你把迄今为止所有相关卷宗的内容都串联起来了？不错，你果然是我最信任的搭档。
* **| battle：** 放下武器，停止抵抗！
* **| lose：** 唔，搞砸了么……真不想写报告啊。
* **| skill：** 你已经无路可逃了！
* **| feeling5：** “请一直留在我身边吧，搭档，你的存在对我来说是独一无二的……”——台本里没这句？……现在有了喔！


### 皮肤4：海滩享受计划
* **| desc：** ...呼。怎么样，这下总该算是“享受海滩”了吧？还不行吗...我都已经在你面前展现如此毫无防备的姿态了。你还要我做什么...？
* **| login：** 服装终究只是装饰，但注重体面是皇家的作风......呐。你最好给我一个非得穿成这样的理由。
* **| detail：** 很期待乔治她们准备的篝火晚会呢。指挥官，你也会参加——不，这都不用问了吧。如果你不参加的话，她们根本不会准备这么盛大的活动吧
* **| main_1：** 享受大海的方式人人不同...你平时都在做什么？我实在想象不出你会和谁这样静静待着...
* **| main_2：** 就算是游戏，君主一旦参与竞争就会较劲起来？...虽然不想承认，指挥官，但你说得对
* **| main_3：** 日晒越来越强了...呼。指挥官，你没事吧？要我去拿些降温的东西来吗？
* **| touch：** 防晒霜...？啊，嗯。帮大忙了...
* **| touch2：** 你是在享受大海，还是在看我......不，没什么///
* **| mission：** 现在不是追求“最优”的时候。先完成任务，享受大海吧。
* **| mission_complete：** 任务奖励到了。狮她们应该也会很高兴吧。
* **| home：** 回来了吗。想必是尽情享受大海了吧？...我？也不是一直在这里干等着...应该不算...
* **| expedition：** 不管委托结果如何，现在是慰劳大家的时候...吗。嗯，我明白。
* **| battle：** 让你看看君主享受大海的方式！
* **| win_mvp：** 既享受大海也享受胜利。这就是与你一起度过假日的方式
* **| feeling5：** 即便暂时忘却职责，你对我而言也没有任何改变。你接纳我，指引我，教会我“如何享受日常生活”的存在...嗯？你说还没教完所有享受方式？呃，这补充真是多余...！
