### 姓名：马可·波罗
* **编号：** 022
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 有雄心
* **关键词：** 重振撒丁荣光，吾辈义不容辞
* **持有物：** 权杖
* **发色：** 鷃蓝
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 泪痣、黑丝裤袜


### 角色设定
* ヴィットリオ・ヴェネトの発展型の擬似リュウコツを持ち、
* ほんのり野心を持ち、ちょっぴり向上心に燃えているサディア所属の「特別計画艦」。
* プライドが高い（？）ものの陽気で親しみやすく、とにかく憎めない。
* 拥有疑似维托里奥・维内托改良型的龙骨
* 略负雄心，稍有壮志的撒丁帝国「科研方案舰」。
* 虽然自尊心很强（？），但总是阳光开朗容易亲近，总之就是让人讨厌不起来的那种类型。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年07月08日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 战列舰——马可波罗
* **自我介绍：** 我是撒丁帝国的战列舰，马可波罗。我不介意你拿我和维内托她们作比较，不过你要明确一点——如果我在那个位置，我会比她们做得更优秀。
* **获取台词：** 唤醒我之人，做好付出相应代价的觉悟了吗？很好，我赞赏你的勇气！我乃马可波罗，让我们一起为弘扬帝国威光奋战吧！
* **登录台词：** 看来你已经有为事业而牺牲自己时间的觉悟了，不错！
* **查看详情：** 我不介意你做我的鲁思梯谦。倒不如说，我很享受这种被别人记录的感觉。哦对，失败的记录就不用写进去了。
* **主界面：**
  * 既然好的东西总会被人收入囊中，与其拱手让人，不如由我们来接收，不是吗？
  * 东煌…那可是个遍地黄金的好地方！有机会的话再让我跟你好好说说吧！
  * 从地图上看，这港区果然还是太小了…你啊，就不想再扩张下地盘吗？
* **触摸台词：** 说吧，打扰我所为何事？
* **特殊触摸：** 啧，凡夫俗子的幼稚爱好……
* **任务提醒：** 任务？这点小事拖着可不好，迅速解决掉吧。
* **任务完成：** 琐事处理完了？很好，把精力放回更重要的事情上吧。
* **邮件提醒：** 信件？是来议和的？那条件得由我们说了算。
* **回港台词：** 我一直认为，秘书舰应当被赋予代为行事的权利——啊，当然是你不在的时候。
* **好感度-失望：** 哼，扶不起的家伙。要不是受这规则所限，我早就已经……
* **好感度-陌生：** 没有畏惧我，而是试图靠近我，了解我吗？哼，随你便吧。
* **好感度-友好：** 你的见识与眼界…确实与那些无聊的凡俗有所不同。不过，多少再多点“野心”就好了…
* **好感度-喜欢：** 坐拥一个实力如此雄厚的舰队，你真的没有一点别的想法吗？真是让人惊讶…
* **好感度-爱：** 你啊，没人说过要把“马可·波罗”，把我的名声发扬光大吧？！你这…你这…也太野心过头了吧？！
* **誓约台词：** 按理说，心怀大志之人，不应被誓约这类事物所束缚，不过…既然对象是你，就稍微“迁就”下吧，在我们一同实现野心之前，可不要擅自消失了哦？
* **委托完成：** 委托队伍回归了啊。指挥官，你应当同她们一起出行，看看远处那些风景。
* **强化成功：** 不错！你也认识到了，只有更强的人才有配索求更多的利益。
* **旗舰开战：** 启程吧，战士们。为了荣光的复兴！
* **胜利台词：** 啊？对面这就投降了？是我们做的吗？真伤脑筋啊~
* **失败台词：** 可恶，今日我等蒙受的羞耻，他日一定要百倍讨回！
* **技能台词：** 低头，然后臣服于我吧！
* **血量告急：** 危机也是转机，再来！
* **彩蛋台词：**
  * 优柔寡断可当不了一个好的领导者哦。
  * 为了重振撒丁的荣光！


### 皮肤1：Lovely Million
* **皮肤描述：** 要我当你的女仆？嗯哼，不愧是我看中的指挥官，这份勃勃野心非常棒！…哎，只是临时的吗？
* **| login：** ♪~怎么还没有给女仆的命令？你比我想象还不像个主人啊~
* **| detail：** 听说指挥官的女仆，能在指挥官身边随侍的职位其实是相当有价值的呢。就是说，我现在这样会得到许多同伴的羡慕对吧？呵呵，呵呵呵呵呵♪
* **| main_1：** 安克雷奇，我来教你个新魔术吧？把这张扑克像这样…嘿！就消失了~嗯？指挥官，不可以透露魔术原理哦？
* **| main_2：** 港区到底有多少女仆呢…其中负责指挥室和指挥官房间的又是…算啦，不想这些没用的了！
* **| main_3：** 指挥官偷懒的时候应该要…“矫正主人是女仆的职责！”这么说对吧？哼哼，知道就好！
* **| touch：** 起居寝食礼仪杂务参谋战斗，无论什么都交给我吧！
* **| touch2：** 哇！？
* **| mission：** 新任务来了哦？原来如此，女仆也负责提醒这个呢…
* **| mail：** 邮件放在那边了，就在你最容易够得到的地方。
* **| home：** 哪会有主人不让仆人…女仆代办工作的？好了，这些工作我已经替你完成了。
* **| expedition：** 委托组回来了。指挥官打算怎么迎接？
* **| win_mvp：** 今天就由我来代替指挥官率先举杯吧！
