### 姓名：金狮
* **编号：** 042
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 决战方案
* **阵营：** 郁金王国


### 角色人设
* **身份：** 精灵、妈妈
* **性格：** 温柔慈爱、轻微病娇
* **关键词：** 放松、植物、大自然、魔法
* **持有物：** 藤蔓、与自然界的沟通力
* **发色：** 淡黄
* **瞳色：** 渐变淡紫
* **萌点：** 成熟、母性、包容力、玉足肉腿、小肚子


### 角色设定
* チュリッパ所属の重巡で、母性溢れるオトナ。
* いつものほほんとしており、そのふんわりとして包容力で指揮官を心豊かに包み込む。
* 優しき抱擁の中で聞く大自然の音は森や潮風のように涼やかか、それとも…？
* 隶属于郁金香王国的重巡洋舰，是一位充满母性魅力的成熟女性。
* 她总是悠然自得，以温柔而宽厚的包容力，温柔地拥抱指挥官的心灵。
* 在她慈爱的拥抱中聆听的大自然之声，那感觉是如同林间或海滨的清风一般清爽，又或许是……？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年07月10日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 重巡洋舰——金狮
* **自我介绍：** 我是郁金王国的金狮，藤蔓来于自然，魔法来自于光。指挥官你看，光的魔法会幻化出动物之灵哦，是不是很有趣呢~这可是对乖孩子的奖励哦~
* **获取台词：** ……呼呼，原来是你把大自然的声音带过来了吗？愿这温柔的馈赠，也能治愈你的身心。现在……闭上眼睛，让我们融入这片和谐之音，拥抱安宁和美好——
* **登录台词：**
  * 嗯~是指挥官啊，欢迎回来！欸？担心藤蔓舒展得过头了……？抱歉，是我在做深呼吸，太过用心疏忽了~指挥官要跟我一起深呼吸吗，很舒服的~呼——哈——
  * 指挥官，在来我身边的路上，有听到风吹过树叶的沙沙声吗？今日的港区也处在大自然的庇护之中呢……看~这些小动物会守护着你哦。当然，我也一样~
* **查看详情：** 呵呵~自然啊……既是温柔的春风，也是凛冬的寒流。但无论哪一面，都理应被人们敬畏……欸？你觉得，掌握着自然力量的我也是这样的吗？呵呵……指挥官，保持警惕，或许比徒劳猜测更有用哦~
* **主界面：**
  * 这里的树叶长得真茂盛，指挥官，想不想和我一起漫步其间？我会带你穿过这片绿意盎然的幽静之森~
  * 哎呀，指挥官，你又在熬夜工作了？这可是相当不自然的行为哦~来，先放下手中的工作，萤火虫会带你回去好好休息的~
  * 自然的声音是如此的优美……嗯？再放任噪音的话，藤蔓就要脱离我的控制，去惩罚那些吵闹的孩子了哦。
  * 指挥官，你在听什么呢？大自然的白噪音专辑……？欸，只是听一下就足够了吗……既没有花香、也没有草木香气……不过，指挥官要是真想听，那不如来我怀里试试？
  * 来，靠在我的肩膀上休息一下，让我为你讲述这片森林里的故事吧~那些树梢上的星光，那些叶脉尖的垂露，自然万物都有其漫长的旅途。
  * 指挥官……在我身边，你可以完全放松下来，只享受这份独属于我们的安宁
  * 指挥官~这次……又是哪个小动物将你带到我身边的呢？让我猜猜……是小鹿？还是这个小狮子呢？
  * 呵呵~指挥官心跳的节奏，也乱了呢……是因为我吗？呵呵~您听……我胸口的悸动，是否也诉说着同样的秘密？
* **触摸台词：**
  * 轻一点~有点痒呢，呵呵呵~
  * 感觉像是被森林环抱着一般的温暖触碰……
* **特殊触摸：**
  * 嗯哼~这样的话……我的藤蔓会把指挥官捆起来的哦~
  * 嗯~想要更紧密一些么~
* **摸头台词：**
  * 这样的确很舒服呢~就像春日里，那抹温柔和煦的暖阳……
  * 可以把手指插入发丝里哦~这样我们都会更舒服一些呢~
* **任务提醒：**
  * 指挥官，你该去完成任务了呢。要是太累了，记得回来找我哦~
  * 指挥官，工作时间到了呢，不过还请放心，我会一直在这里等着你的哦~
* **任务完成：**
  * 真厉害，快来抱抱~指挥官喜欢这种奖励方式吗？
  * 完成任务的奖励？指挥官可以随意提哦~藤蔓会把门窗关上，不会有人看到或者听到什么……♪
* **邮件提醒：**
  * 邮件里有什么有趣的东西吗？记得和我分享哦，指挥官~
  * 嗯，有新邮件来了，去看看有什么有趣的事吧。
* **回港台词：**
  * 指挥官，你回来了，要不要稍作休息？全身心地投入那阳光、鸟鸣和花香……或许会带给你意想之外的收获呢~
  * 回来啦，指挥官~嗯？你这是……被藤蔓缠住了吗？真是的，一不留神就……看来，它们也想你了呢~
* **好感度-失望：** 如果有不开心的事情，就说给大自然听听吧，你说不定会放松一些哦。
* **好感度-陌生：** 呵呵呵~指挥官，最近夜里是不是安静了不少？放心吧，坏孩子们已经被藤蔓哄睡着了哦~♪
* **好感度-友好：** 指挥官，如果你感到疲惫的话，我可以帮你分担一些工作上的事情哦~你可以放心信任我，自然的力量可以帮你解决一切。
* **好感度-喜欢：** 指挥官，你看……我能用光模拟成你的样子呢~但这一点都不自然，指尖上没能传来温暖，耳边也没有躁动的心跳……果然，还是此刻正站在我眼前的你，更有趣一些呢~
* **好感度-爱：**
  * 真是的，明明是想让指挥官彻底依赖上我的，结果却是自己深陷其中……仔细想想，这也是没办法的事啊~身处自然怀抱之中的你我，本就是水乳相融、不分你我的呢……呵呵，指挥官……你说，是吗？
  * 指挥官……已经进入梦乡了吗？呵呵……我很喜欢哦，就这样和你一起依偎在大自然的怀抱里，感受彼此的心跳……此刻的世界，只为我们而存在，你可以暂时放下所有的责任和压力，和我一起享受这份宁静。无论是硝烟弥漫的战场，还是月色温柔的归途，我的温柔……永远只为你保留。
* **誓约台词：** 在自然的祝福声中，我们已经不知不觉地步入了爱的秘境……与你相依的时光，就像藤蔓缠绕上了阳光，我心中的爱意也只增不减……指挥官，请握住我的手，让我们聆听着自然的歌谣，在未来的每一天里……继续，携手同行吧~
* **委托完成：**
  * 这么快就完成了？委托队的大家已经回来了~指挥官，一起去看看她们吧~
  * 指挥官，美丽的花朵总是需要汗水来浇灌呢……此刻的收获，就是最好的证明~
* **强化成功：** 更强的力量，要靠近些看看吗？指挥官~
* **旗舰开战：**
  * 好了，指挥官，是时候展现我们的实力了！
  * 一起取得胜利的果实吧，味道一定非常鲜美哦~
* **胜利台词：**
  * 与自然作对，是不可取的行为呢……
  * 真是漂亮的胜利之战呢~也请您在我身边舒展一下身体吧~
* **失败台词：**
  * 没关系，这些都是小困难。放轻松，我们一起努力攻克它吧。
  * 失败只是暂时的，你还在自然的庇护之中哦~
* **技能台词：** 这是……生与死的摇篮曲。
* **血量告急：** 不用担心，自然会将这份伤痛反馈给敌人——！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|埃佛森}}最近有什么新发现？能和我说说吗？
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|七省}}你会为植物唱歌呀，很美妙呢~
