### 姓名：罗恩
* **和谐名：** 艾伯塔
* **编号：** 005
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 军人、病切二代目
* **性格：** 温柔（和平）、好战（战争）
* **关键词：** 人格切换粉切黑
* **持有物：** 
* **发色：** 淡粉、挑染红
* **瞳色：** 茶色
* **萌点：** 厨娘、德军制服、机械手、巨乳、腿玩年、坏掉


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年04月26日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 重巡洋舰—罗恩
* **自我介绍：** 铁血巡洋舰罗恩号，历史中仅停留在设计构想阶段。指挥官，我看到了哟——你的内心中有和我相似的部分喔
* **获取台词：** 真没想到竟然是我来到这里……你好，我是罗恩，现在对这里还不太熟悉，可以请你带我参观一下吗？
* **登录台词：** 这里的港区好和平呢，大家也都是易于相处的人……
* **查看详情：** 指挥官在工作外有什么兴趣呢？一起去放松一下怎么样？
* **主界面：**
  * 每当看到美丽的事物在战场上凋零，我就……
  * 想要治愈指挥官的心，唔……该怎么办呢？
  * 闲暇时的兴趣？我喜欢放生喔
* **触摸台词：** 指挥官，请张嘴……我做的菜肴味道如何？和昨天相比有进步吗？
* **特殊触摸：** 唔，指挥官也想和我拥抱吗？好好
* **任务提醒：** 这次会是什么样的任务呢？稍微有点期待起来了
* **任务完成：** 下一个任务，也一同加油吧
* **邮件提醒：** 邮件里没有不好的消息吧？
* **回港台词：** 我也想出航去击沉敌人呢…呵呵，击沉得越多，自己不就显得越有用嘛～
* **好感度-失望：** 指挥官……不可原谅！
* **好感度-陌生：** 港区的生活？各方面都无可挑剔喔，只是……是不是有点太过平和了？
* **好感度-友好：** 在战场上互相杀戮是我们的使命……所以，稍微有点沉溺其中也很正常吧
* **好感度-喜欢：** 啊啊…用舰炮将敌人轰杀、撕裂的那种感觉…真是太棒了…指挥官，你也明白那种感觉吧？
* **好感度-爱：** 呵呵，和你在一起的时候，内心比在战场上疯狂杀戮还要充实，这就是爱情的力量吗？不过……
* **誓约台词：** 谢谢你哦，不过呢，最终填补了我内心空虚的既不是杀戮的愉悦也不是爱情的甜蜜，而是嫉妒的愤恨呢！指挥官，现在我对他人的妒恨与对你的爱一样多喔……真是——不可原谅呢！
* **委托完成：** 委托队的孩子们，真的很努力了呢……好啦，排好队我会一个个拥抱过去的~
* **强化成功：** 谢谢你喔，指挥官
* **旗舰开战：** 呵呵，看到我后才打算逃跑，还逃得掉吗？
* **胜利台词：** 都看到我了，竟然还不干脆自沉，非要劳我出手，真是——不可原谅！
* **失败台词：** 唔唔，今天的战术是佯败设伏吗？
* **技能台词：** 不要…小看了我啊！！
* **血量告急：** 击伤了我……不可原谅！


### 皮肤1：暗红色的微笑
* **皮肤描述：** 和平的港区，温馨的宴席，欢笑的同伴…真是美好…不过，也真是无趣呢……
* **| login：** 呼呼…难得的热闹晚宴，让我们好好享受吧，指挥官
* **| detail：** 特意准备的礼服确实吸引到了指挥官的目光，但是…想到其他舰船也一样，我就……
* **| main_1：** 越是美好的事物，就越让人想要毁坏呢……
* **| main_2：** 指挥官，我特意挑选的礼服，有治愈你的心吗？
* **| main_3：** …这种和乐融融的气氛反而容易让人累积不少压力呢…指挥官，等会可以让我出击吗？
* **| touch：** 指挥官玩的开心吗？…我吗？只要看着指挥官就很开心了~
* **| touch2：** 指挥官…再靠近一点也没关系哦…？
* **| battle：** 来得正好，稍微让我“减压”一下吧…！
* **| win_mvp：** 呵呵呵…这边也是一场不错的“盛宴”呢


### 皮肤2：苍翠的安眠曲
* **皮肤描述：** 离开热闹的派对会场，然后像这样与指挥官二人独处…指挥官接下来要做点什么来“转换心情”呢？我很期待哦~
* **| login：** 其实我也刚开始觉得派对有些乏味了呢。谢谢你，指挥官♪
* **| detail：** 派对上的饮料，还有美因茨赞不绝口的咖啡都挺不错的，不过…我还是更喜欢铁血的啤酒呢。指挥官喜欢什么呢？
* **| main_1：** 欣赏风景是不错，不过总是看着港区的景色，难免有些腻了呢~果然还是战场的风景好呀…啊啊…无论何时看都不会腻呢…
* **| main_2：** 呵呵，不用担心，我哪里都不会去的~毕竟带我来这的可是指挥官呢，对吧？
* **| main_3：** 难得有钢琴在这里，能陪我练习唱歌吗？什么都不做的话，总觉得有些静不下心呢，呵呵~
* **| touch：** 想回去了吗？那么，请去治愈疲累的心吧♪
* **| touch2：** 没有别人在哦~♡
* **| home：** 欢迎回来~给你治愈的拥抱♪
* **| expedition：** 从这里可以看到委托组的伙伴们哦？怎么办？要去迎接她们吗？
* **| battle：** 竟敢打扰我和指挥官在一起的时间…不可原谅！
* **| win_mvp：** 呵呵，彻底“转换心情”了~
* **| feeling5：** 原来如此，这就是指挥官所说的“转换心情”么…既消减了无聊，还能和指挥官在一起，感觉真是不错，不过…（小声）想管住我的指挥官，果然不能原谅呢♡


### 皮肤3：拥抱深渊
* **| desc：** 指挥官……？你的拥抱不仅填补了罗恩内心的空虚，甚至还包容了罗恩焦热的情感……啊……指挥官真是的……简直让人不可原谅地想要托付真心了呢……
* **| login：** 看起来很平静……是吗？对指挥官来说或许是这样的。但……罗恩的内心与灵魂已经激动得近乎发狂了呢～
* **| detail：** 嫉妒吗？我已经和指挥官交换过誓言了哦，再去关心别的孩子可能也没什么意义吧——（小声）呐，指挥官？为什么要问这个？明明罗恩在这里，却要提起别的孩子……这不可原谅！
* **| main_1：** 被指挥官这样紧紧抱着的时候……总能感受到一种强烈的"爱情"呢～
* **| main_2：** 太平和的港区有时会有点无聊，但要是能和指挥官一直在一起的话，我就永远不会厌倦呢～无论是罗恩把指挥官弄得乱七八糟，还是被指挥官弄得乱七八糟……啊啊……
* **| main_3：** 最近有遇到什么麻烦吗？什么都可以告诉我哦～让指挥官困扰的家伙，我都会亲手将其撕裂、扯碎、碾作齑粉的唷～♪
* **| touch：** 指挥官主动和我亲密接触……真让人心跳加速呢♪
* **| touch2：** 正因美丽，才更想亲手将其弄得乱七八糟……呵呵呵，指挥官果然和罗恩是同类呢♥
* **| mission：** 任务吗？罗恩也会帮忙的，请准备好奖励哦～
* **| mission_complete：** 任务完成了哦~指挥官……啊呀——这样突然地抱住我……呵呵呵，我已经好好收到来自指挥官的奖励了～
* **| home：** 指挥官，这是欢迎你回来的拥抱哦～（小声）竟然让罗恩独自留在这里，自己一个人出击……你打算怎么解释呢～？♥
* **| expedition：** 参与委托的孩子们好像回来了呢～一起去迎接吧……顺便转换一下心情如何♪
* **| win_mvp：** 嗯嗯～呼……感觉畅快多啦～指挥官，谢谢你♪
* **| feeling5：** 冲动与空虚，爱情与憎恨，以及从心底迸发的欲望……如果要接受罗恩的一切，指挥官一定会很辛苦的。即使这样也无所谓吗？竟然对我如此温柔……呵呵呵，即使指挥官这样想……但对罗恩来说也是极其……嗯~是极其不可原谅的事情哦？♡
