### 姓名：哈尔滨
* **和谐名：** 滨江
* **编号：** 025
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 大姐大
* **性格：** 直爽豪放
* **关键词：** 打个架！包个场！吃香喝辣！
* **持有物：** {{马赛克|千机伞}}
* **发色：** 黑（金挑染）
* **瞳色：** 暗金
* **萌点：** 单马尾、侧乳、毛大衣、过膝靴袜


### 角色设定
* あなたのことを弟分とみなし親切にしてくれる、
* 東煌所属の特別計画艦の大姐（あねき）。
* 磊落で朗らかで面倒見がよく、
* 回りくどいことが嫌いな竹を割ったような性格の持ち主。
* 将你当作弟弟关照的东煌方案舰大姐。
* 性格开朗豁达，擅长照顾他人，是不爱绕弯子的直爽之人。
* 图中台词：精气神不错，体魄也不错，很好！以后你就跟我混吧！


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年07月14日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 轻巡洋舰—哈尔滨
* **自我介绍：** 我是东煌的轻巡洋舰哈尔滨。怎么，觉得我的出现有点出乎意料？哈哈！生活总得需要点惊喜不是么？总而言之，我和我的火炮不会让你失望的！
* **获取台词：** 我是东煌的轻巡洋舰，哈尔滨。你就是这里的指挥官？嗯哼…精气神不错，体魄也不错，很好！以后你就跟我混吧！
* **登录台词：**
  * 你好啊指挥官，今天有什么要帮忙的？尽管开口就行！
  * 你好啊指挥官，有好好吃饭没？嗯？胳膊靠的太近了？没事没事！咱俩都这关系了。
* **查看详情：** 指挥官，不用客气，有什么事情敞开了说就行，别整那些弯弯绕绕的！
* **主界面：**
  * 指挥官，工作结束后，一起去整两瓶小酒怎样？当然了，喝点别的也行。忙碌了一天，总得好好犒劳自己，不是么？
  * 海天总和我唠叨什么“食不厌精，脍不厌细”之类的，明明她自己放起辣椒来也不带眨眼的。要我说，最重要的还是量大管饱！
  * 镇海喜欢谋而后动，任何事都得先思忖几分。至于我嘛……当然是先行动起来再说啦！
  * 早就听闻港区里很多能喝的高手，果然是名不虚传…指挥官，下次的宴饮你可不能缺席！
  * 上回参观了下撒丁的宿舍，没想到她们那边居然有个大澡堂！她们还邀请了我一起泡澡，感觉真是挺不错的！
  * 只要你有我这一身装备，我当然期待与你一起奋勇杀敌。不过你现在手无寸铁，还是老老实实被我罩着吧，哈哈！
* **触摸台词：** 要是闲得厉害的话，要不我给你整段相声？哈哈，除了打仗之外，我还是有些其他小特长的。
* **特殊触摸：**
  * 嚯？胆子挺肥啊，就不怕我揍你一顿？
  * （好感为誓约）
* **任务提醒：**
  * 有新任务？包在我身上，看我帮你安排得明明白白！
  * 新任务来了。就当是放松，动一动如何？一直坐在办公桌前可是会生锈的。
* **任务完成：**
  * 干得不赖嘛！接下来你只管休息就好，奖励的分配交给我吧。
  * 任务结束了。我跟指挥官很有默契呢。照着这个势头把报酬也确认了吧。
* **邮件提醒：** 顺手把你的邮件捎过来了，记得及时看哦！
* **回港台词：**
  * 出去忙了这么久，指挥官也累了吧？要不要我带你去放松放松？搓个澡还是按个摩什么的？
  * 辛苦了。我把你常去的店包下来了，总结完战斗之后一起去吧。啊，要不还是先洗个澡清爽下？
* **好感度-失望：** 兵熊熊一个，将熊熊一窝，你可是指挥官，给我打起精神来！
* **好感度-陌生：** 有时间的话，陪我聊聊呗？不用害羞，敞开来聊就行，熟悉一个人最好的方式就是和他聊上一整天！
* **好感度-友好：** 你休息的时候会做什么？我的话…大概会拉上同伴出去吹吹风，顺便整点小酒小吃什么的，感觉可棒了！嗯嗯，择日不如撞日，不如我们现在就去吧！
* **好感度-喜欢：** 指挥官，走，我们出门兜风去！去哪？我想想…出去找找敌人揍一顿怎么样？欸？危险？哎呀没事的，有我在，你就放一万个心吧。
* **好感度-爱：**
  * 我说指挥官啊，你要不就从了我吧。以后我们刀山火海一起闯，荣华富贵一起享，要真碰上危险了还有我罩着你。所谓轰轰烈烈的爱情，不就应该是这样的么？哈哈！
  * 我听说那个叫什么“约会”的可以给两个人的感情升温……这样吧，你选个餐馆，我把它包下来，我们一起去那里吃香喝辣！……不太对？是我理解错了吗？我还参考了下那些小说……
* **誓约台词：** 看来你已经想好了呢。只是现在这场面实在是有点冷清呢……等之后选个良辰吉日，办一场把所有同伴都请上的宴会好了。我要告诉所有人，你就是我哈尔滨的爱人！
* **委托完成：**
  * 哦！看样子是远征的同伴们回来了！指挥官，这就安排一场接风宴吧！
  * 委托组回来了！我看看……好嘞！这下可以备点不错的下酒菜了。
* **强化成功：** 哈哈，有点手痒难耐了呢！
* **旗舰开战：**
  * 大家跟我上！
  * 我来打头阵！
* **胜利台词：**
  * 哼，太弱了，还不够给我搓背的。
  * 大胜而归！回去就开一场庆功宴吧！
* **失败台词：**
  * 你们先走，这里交给我！
  * 哼，就算今天我倒在这里，也别想动我同伴一根毫毛！
* **技能台词：** 吃我一炮！
* **血量告急：** 有本事就冲着我来！


### 皮肤1：奔放的水天一色
* **| desc：** 呼——天气正好，海风吹着也很舒服。指挥官，都来到这了，就别惦记着你的指挥室和桌上的文件了，好好享受来之不易的海边时光吧！
* **| desc_jp：** ふぅ――、いい天気に心地良い潮風。指揮官、せっかくここに来たんだ、一旦執務室とか書類とかのことは忘れたらどうだ！海を満喫してきな！
* **| login：** 喂，指挥官！竟然让我等你这么久，胆子不小嘛。哈哈，说笑的，来了就好！
* **| login_jp：** こら指揮官！私をこんなに待たせるとは良い度胸してるな。…ははは！冗談だ！来てくれれば問題ないさ！
* **| detail：** 没关系，想看的话就大大方方地看，泳装穿出来不就是给指挥官你看的嘛！
* **| detail_jp：** 大丈夫、見たいなら正々堂々見な！それに、この水着姿は指揮官、あんたに見せるつもりのものだからな！
* **| main_1：** 那边的是“四大金刚”吗？她们好像在合作堆沙堡……要不我们也来堆一个？
* **| main_1_jp：** あそこにいるのは「四天王」たちか？…なにやら砂のお城をみんなで作ってるみたいだが……私たちも作ってみないか？
* **| main_2：** 听说只要把薯条放在手上，海鸥们就会迫不及待地飞过来吃。对了，你有薯条么？试试？
* **| main_2_jp：** フライドポテトを手のひらに乗せると、カモメたちがそれを狙いに我先に飛んでくるらしい。そういえばフライドポテトがあったよな？試しにやってみないか？
* **| main_3：** 如果把这海滩包下来，就我们俩的话……嗯？会被其他同伴们盯上，不太好吗？这样啊……你也不容易呢。
* **| main_3_jp：** ビーチを貸し切りにして、あんたと二人っきりになるのは…うん？ほかの仲間から気づかれるのか？そうか…あんたは大変だな
* **| touch：** 哦？要来打水仗吗？那我可就不让着你了啊！看招~
* **| touch_jp：** おっ、水遊びがしたいのか？手加減しないぞ～！そら！
* **| touch2：** 这光天化日之下的……不太好吧……
* **| touch2_jp：** あんた、こうも白昼堂々と……ちょっとないな……
* **| mission_complete：** 任务的奖励……哦？居然还有冰镇西瓜？正好手头缺点降暑的东西，真是及时雨啊！
* **| mission_complete_jp：** 任務の報酬か…おっ、冷やしたスイカまであるのか！ちょうど暑気払いのことを考えてたんだ、「及時雨」とはまさにこういうことだ！
* **| home：** 待在澡堂里就想多泡一会，待在海里时就想游几下——人在的环境不同，动力也会随之改变呢。
* **| home_jp：** 湯船に浸かれば伸びだってしたくなるし、海に入れば泳ぎたくもなる――ヒトは場所が変われば、心も動くものだ
* **| expedition：** 委托的队伍好像回来了。不如把她们也邀请过来吧？多点人，热闹点好！
* **| expedition_jp：** 委託チームが戻ってきたようだ。彼女たちも誘ったらどうだ？人数が多いほうが賑やかで楽しいぞ！


### 皮肤2：【誓约】牡丹红
* **| unlock：** 让你久等了，指挥官。你觉得这身还行么？穿成这样有些难为情啊……不过，你觉得合适就好。
* **| unlock_jp：** 指揮官、待たせちゃったな。この格好、どうだい？ちょっと恥ずかしいけど…まぁ、お前が似合ってるって言うならよしとするか
* **| login：** 要开始忙今天的事了？先说好，有啥困难不许藏着掖着。都是自家人，担子自然得一起挑。
* **| login_jp：** 今日の仕事を始めるのか？困ったことがあったら隠さず言いな。私たちは家族みたいなもんだから、何かあっても一緒に背負ってやるよ
* **| detail：** 说起来，你觉得现在的我和平时有什么不同么？比方说，变得更有女人味一点……之类的？
* **| detail_jp：** そういえば、今の私は普段とどう違うかわかるか？もっと女っぽくなったとか…？
* **| main_1：** 也许轰轰烈烈的爱情，最后都会随时间趋于平淡吧……不不不这怎么行！指挥官，下次的誓约纪念日，我们搞点大动静吧！
* **| main_1_jp：** 情熱的な愛も時が経つと段々落ち着いてくるかもしれないが…いやいや、それはダメだ！指揮官、次の記念日には大騒ぎしようぜ！
* **| main_2：** 本来说好了刀山火海一起闯，但我又不愿让你趟这些难关，生怕你受伤……哎，感情这东西可真是充满矛盾。
* **| main_2_jp：** 「刀山火海」を一緒に乗り越えるって約束したのに、お前には無理をさせたくないし、怪我しないか心配で…うーん、感情ってのは矛盾だらけだな
* **| main_3：** 有什么想吃的么？明天我带你去最好的餐厅！身为我哈尔滨的爱人，怎么能在吃上面被亏待呢？哈哈！
* **| main_3_jp：** 何か食べたいものはあるか？明日、一番いいレストランに連れて行ってやる！このハルビンの恋人として、食事で損はさせられないだろ？ははは！
* **| touch：** 如果你希望我留下陪你，我就在这，哪也不去。
* **| touch_jp：** 私にここにいてほしいというのなら、どこにも行かないさ
* **| touch2：** 哦？你要是这么主动，那我可就不客气了~
* **| touch2_jp：** お？そんなに積極的なら、こっちも遠慮しないぜ？
* **| mission：** 新任务来了。就当是放松，动一动如何？一直坐在办公桌前可是会生锈的。
* **| mission_jp：** 新しい任務だ。息抜きまでのワンセット、一緒にどうだ？あんたもデスクワークばかりじゃ錆びついちゃうもんな
* **| mission_complete：** 任务结束了。我跟指挥官很有默契呢。照着这个势头把报酬也确认了吧。
* **| mission_complete_jp：** 任務完了っと。私と指揮官は息ぴったりだな。この調子で報酬も確認するぞ
* **| home：** 瞧你在外面被风吹雨打的，你不心疼我还心疼呢。赶紧洗个热水澡吧？
* **| home_jp：** こんなびしょ濡れの姿を見たら心配にもなるさ。早く温かいお風呂に入ってきな！
* **| expedition：** 委托组回来了！我看看……好嘞！这下可以备点不错的下酒菜了。
* **| expedition_jp：** 委託に出かけた仲間が戻ってきた！どれどれ…よし！これでいいおつまみを用意できそうだ
* **| battle：** 我来打头阵！
* **| battle_jp：** 先陣は私がっ！
* **| win_mvp：** 大胜而归！回去就开一场庆功宴吧！
* **| win_mvp_jp：** 圧倒的勝利！これは帰ったら祝宴だな！
* **| lose：** 哼，就算今天我倒在这里，也别想动我同伴一根毫毛！
* **| lose_jp：** くっ、ここでやられても仲間には指一本触れさせん！
* **| feeling5：** 我听说那个叫什么“约会”的可以给两个人的感情升温……这样吧，你选个餐馆，我把它包下来，我们一起去那里吃香喝辣！……不太对？是我理解错了吗？我还参考了下那些小说……
* **| feeling5_jp：** 「でーと」とか何とかが関係をぐっと近づけるって聞いてな…こうしよう。あんたが気になった料理屋さんを選んで、私が貸し切りにしてもらう。そこで一緒に思いっきり飲み食いするのはどうだ？…違う？なんか間違えたかな？小説とか参考にしたのにな…


### 皮肤3：奢享于盛夏之滨
* **| desc：** 哟，你总算到了。还记得我以前说过荣华富贵一起享的事吗？后来想想只是口头说说的话有点太小家子气了，所以这次我直接把邮轮买下来了。怎么样，你喜欢吗？
* **| login：** 来啦！让我好等啊，你问我等着会不会无聊？当然不会啊，我正寻思着怎么“收拾”你一顿呢，开玩笑的哈哈哈——
* **| detail：** 怎么了？指挥官？看上啥了咱就直接买！跟我有啥好客气的呀，看到这张卡了么，你就敞开了花吧！
* **| main_1：** 指挥官，你是不是还没试过盐搓奶搓之类的？你问是什么？行了，下次一起洗澡我来帮你使劲搓搓。
* **| main_2：** 钱这东西生不带来死不带走，该花就得花，只要能让你高兴，花多少都值！
* **| main_3：** 怎么样，要不要我带你去玩几把？哎呀，放心放心，我来发牌肯定保证你把把都赢！
* **| touch：** 扣子开了？这有啥好在意的，你要是实在纠结，帮我扣上？
* **| touch2：** 哦~大白天都敢了？看来你还想被“收拾”啊~
* **| mission：** 有新任务啊？这正在兴头上呢……要不我来帮你一起解决吧，赶紧的！
* **| mission_complete：** 任务完成了？真不愧是你！那你歇歇，咱再开一把？
* **| home：** 回来啦，看你这么高兴，有什么好事也和我说说？要是看上了什么也直接和我说，我给你买！
* **| expedition：** 委托组回来了，快去看看吧！嗯？想我跟着一起啊，来~走吧。
* **| win_mvp：** 就这啊？能不能换个手劲儿大点的。
* **| feeling5：** 哎呦，指挥官，这次我把邮轮买下来供你吃喝玩乐，你还开心吗？哈哈哈~这些都是小意思，不管你是想要什么还是谁欺负你了，我都会帮你解决的，毕竟我们可是真爱啊？对吧！
* **| upgrade：** 哈哈，只要能让你开心就行！
* **| desc_jp：** やあ、ようやく来たか。儲けは一緒にって言ったこと、まだ覚えてる？言葉だけじゃ実感がないだろうから、こうしてこのクルーズ船を丸ごと買い取ったのさ。どうだ？気に入ってくれたか？
* **| login_jp：** 来たか。全く待たせてくれたものだ！待っている間退屈してたかって？いや？どうやってあんたを「料理」するか考えてただけだ――あははは、冗談さ！
* **| detail_jp：** 指揮官？どうした？ほしいものがあるなら買えってんだ！全く私相手に何を遠慮してるんだか…このカードを見たろ？好きなだけ使いな！
* **| main_1_jp：** 指揮官って垢すりの「ソルト」と「ミルク」をまだ試したことないだろ？どういうことかって？ったく、今度背中を流す時にしてやるよ！
* **| main_2_jp：** お金ってやつは一緒に生まれてこないし、死んだって持っていけやしない。つまり使える時に使ってよくて――あんたを喜ばせられるなら、いくら使っても元が取れるってもんさ！
* **| main_3_jp：** ははは、ポーカーに行かないか？あぁ、大丈夫だ！私が配るから、何戦でも勝たせてやる！
* **| touch_jp：** ボタンが外れてる？気にすることか？…どうしても気になるなら留めてくれるか？
* **| touch2_jp：** ははーん、白昼堂々とよくやるもんだ。私に「料理」されたいのか～？
* **| mission_jp：** 新しい任務があるのか？今ちょうどいいところだってのに……いや、任務をこなすなら私も手伝ってやる。早くしな！
* **| mission_complete_jp：** 任務が完了したか？さすがだな！ちょっとゆっくりしてから一戦やるか？
* **| home_jp：** 戻ってきたか。そんなに嬉しそうにして、なにか楽しいことでもあったのか？ああ、気に入ったものがあれば言っていいぞ？買ってやるよ！
* **| feeling5_jp：** よう指揮官、買い取ったクルーズ船での贅沢三昧に満足したか？ははは、そんな大したことじゃないさ。これから何かほしいものがあったり、あんたを馬鹿にしてきた奴をしばきたかったら、とことん私に頼りな！だって私たち、お互い「本命」なんだろ？
* **| expedition_jp：** 委託組が戻ってきたな。早く見に行きな！…ん？私も一緒に連れていきたいって？じゃあ早速出発だ！
* **| upgrade_jp：** ははは、喜んでくれたらそれでいいさ！
* **| win_mvp_jp：** この程度か？今度はもっと腕っぷしのいいヤツを呼びな！
