### 姓名：龙骑兵
* **编号：** 415
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 护卫
* **性格：** 忠诚
* **关键词：** 至，至少让我戴着平时的帽子！
* **持有物：** 火枪
* **发色：** 驼色
* **瞳色：** 暗紫色
* **萌点：** 隐藏巨乳


### 角色设定
* ソルダティ級駆逐艦の一隻、地中海を征する勢力「サディア帝国」の護衛兵。
* 律儀よく、真面目な性格であり、仕えるた者への忠誠心は決して揺るがない。
* …が、その満ち溢れるやる気が護衛する対象を困惑させることも…？
* ----
* 索尔达蒂级驱逐舰中的一艘，支配地中海的撒丁帝国卫兵一员
* 有着恪守侓例，一丝不苟的性格，对于自己的效忠对象可谓是忠心赤胆。。。吧？
* 可她那满溢而出的干劲似乎也会给护卫对象带来不小的麻烦。。。？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年09月11日
* **相关活动：** 神圣的悲喜剧


### 舰船台词
* **舰船型号：** 索尔达蒂级驱逐舰—龙骑兵
* **自我介绍：** 身为索尔达蒂级驱逐舰的一员，属下曾经是第12驱逐舰中队的队长，与同伴们一起活跃在战斗中。无论何时，无论什么任务，属下都会尽全部之力去完成！
* **获取台词：** 撒丁帝国所属，旗舰维内托的护卫，龙骑兵号，向指挥官报道！属下一定恪尽职守，完成任务！
* **登录台词：** 敬礼！龙骑兵，恭迎指挥官！
* **查看详情：** 指挥官，属下正在巡逻，有什么要吩咐的吗？
* **主界面：**
  * 皇家的潜艇总是神出鬼没，属下就曾吃过亏…
  * 您说属下的这把枪吗？这可是真的！不过请放心，属下现在并没有给它装填子弹。
  * 龙骑兵并不是真的骑在龙背上的。不过，要是真能那样的话，好像也挺酷的…
* **触摸台词：** 是！
* **特殊触摸：** 请，请不要为难属下！
* **任务提醒：** 指挥官，还有任务没有完成。需要属下做些什么吗？
* **任务完成：** 任务完成了，物质上的奖赏很丰富呢。如果有别的方面的奖励的话…
* **邮件提醒：** 指挥官，邮箱里似乎堆积了不少信件。
* **回港台词：** 指挥官，在您的外出期间有来访记录。需要过目吗？
* **好感度-失望：** 指挥官，属下认为……不，没什么，属下会听从您的命令。
* **好感度-陌生：** 请放心，指挥官，属下永远忠心于您！
* **好感度-友好：** 指挥官，如果您要外出的话，请务必让属下负责您的安全！
* **好感度-喜欢：** 指挥官对属下如此关心，属下实在是受宠若惊…“在我身旁很安心”？明白了，属下会更加努力的！
* **好感度-爱：** 指挥官，您是要外出吗？那护卫工作——只是普通的任务，没有必要吗…不，不行！再短的路程，万一真的遇上危险什么的…所，所以，还是让属下与你一起吧！
* **誓约台词：** 从今往后，属下将会追随您一生！…不是那个意思？那，那是…我，我明白的！但是，像，像属下我这样的，真的能成为陪伴在指挥官身边的人吗？
* **委托完成：** 是委托队的同伴们！太好了，所有人平安地回来了。
* **强化成功：** 属下一定会做得更好的！
* **旗舰开战：** 为了指挥官，出击！
* **胜利台词：** 胜利是属于我们的！
* **失败台词：** 呜……无论什么样的责罚，属，属下都愿意承担！
* **技能台词：** 瞄准了！
* **血量告急：** 不应该是这样的……


### 皮肤1：清爽的夏日Choice
* **皮肤描述：** 在维内托大人的建议下，趁着休息日尝试了风格的转变…唔…不、不会很奇怪吧，指挥官？
* **| login：** 欢迎回来，指挥官。要、要不要趁着假日去外面走走呢？对、对不起，我是不是僭越了……
* **| detail：** 不知是不是换上这身的原因，心情上也有些不一样了，该说是清爽的开放感呢，还是毫无防备的不安感呢…
* **| main_1：** 口渴的话，我带了水哦，请用
* **| main_2：** 和煦的阳光，舒爽的微风，还有冰凉的雪糕…很有夏天的感觉呢，指挥官！
* **| main_3：** 有朋友说过，女孩子都是有两面的…像这样换上平时绝对不敢想象的服装…总觉得好像发现了自己的另一面呢
* **| touch：** 指挥官，咳咳！“贵安？”
* **| mission：** 是不是把任务先完成了再做其他事情比较好呢…
* **| lose：** 呜…果、果然我还是不适合这种的吧……
* **| feeling5：** 虽然曾经说过要“担任指挥官的护卫”，但是像这样走在一起，感觉更像是被指挥官护卫着呢。这算不算护卫失职了啊…啊！我并不是说这样会对我造成困扰什么的哦？！…哈啊……
