### 姓名：赤城
* **和谐名：** 凰
* **编号：** 224
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 最优秀伴侣、红狐狸、巧克力、柚叶
* **性格：** 病娇
* **关键词：** 占有欲、月下彼岸花天城问题的头号魔怔船
* **持有物：** 狐火
* **发色：** 棕
* **瞳色：** 红
* **萌点：** '''默认'''：狐耳、九狐尾、披肩发、巨乳、和风服饰、日式过膝布袜（黑）

'''泳装'''：比基尼、彼岸花头饰、红色冲浪甲板

'''新年'''：和服、纸伞、足袋

'''誓约'''：神道环、白无垢（外白内红）、足袋
'''国风'''：汉服、飘带、团扇、裸足、脚链、挠痒


### 角色设定
* 简单来说，赤城是为你而存在的。
* 这意味着在你们相遇的瞬间，赤城就是你<big>'''最优秀的伴侣'''</big>，也同样意味着，'''她不容许任何人夺走她的存在意义'''，哪怕对方只是稍微靠近。
* 她愿意为了你，为了你的事业'''容忍其他的女孩们站在你的身边'''，但这不意味着你能把她说的话当做玩笑，她是认真的。
* 也就是说，得到她的你，'''需要稍微注意一些'''，至于是注意哪方面，这就要看你的选择了~
* '''赤城''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：指挥官
* 喜欢的东西2：加贺做的日式点心
* 害怕的东西1：天城姐姐（在她面前抬不起头）
* 害怕的东西2：咖啡
* 兴趣：泡温泉
* 优点/特长：固执倔强（？）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 赤城号航空母舰
* **自我介绍：** 我是光荣的一航战，人称无敌舰队的赤城。 
只要和我引以为傲的载航机还有指挥官一起，无论是什么样的战局都能跨越。呵呵呵，是的，只要是和指挥官一起……
* **获取台词：** 终于遇到你了，指挥官，不过…看来碍眼的家伙有点多呢，先让我“扫除”一下，再来进行爱的交流吧，呵呵呵~
* **登录台词：** 哎呀，欢迎回来…指挥官再晚点出现，这里就要被我变成一片火海了呢…嘻嘻
* **查看详情：** 指挥官把赤城当做自己的宝物了吗？好开心
* **主界面：**
  * 认真工作的指挥官太可爱了，只是看着就整个人像是灼伤一样……
  * 不要欺负赤城跑得慢啦……嘿！抓·住·你·了！
  * 这个气味……是那孩子吗……！指挥官，赤城离开一下哟~
* **触摸台词：** 赤城爱着您哦~
* **特殊触摸：** 指挥官想的话，把姐妹们叫来围观也，行，哦~
* **任务提醒：** 新的任务……也就是我和指挥官新的羁绊，嘻嘻……
* **任务完成：** 奖励……不过我只要有和指挥官一起的证明就够了
* **邮件提醒：** 有信件呢……指挥官，是谁啊？说嘛，是谁？是谁？
* **回港台词：** “命运的五分钟”？是指指挥官和我在一起的每一个五分钟吗？
* **好感度-失望：** 只要把指挥官切成几块保存在身边，指挥官就不会老是让赤城伤心了呢……呵呵呵……
* **好感度-陌生：** 赤城和指挥官的结合是命中注定哟……从第一眼开始，我就知道指挥官是我要找的那个人了
* **好感度-友好：** 指挥官是我一个人的哦，即使您要管理舰队，只有这一点请不要忘了……不然的话……
* **好感度-喜欢：** 指挥官，刚才你和其他孩子说话了吧？明明要来见赤城的，为什么要和那孩子搭话呢？是她引诱你的吗？这样的话，就由赤城去把她……
* **好感度-爱：** 指挥官~嘻嘻，这样我们就是两个人独处了……指挥官的怀抱，指挥官的笑容，指挥官的气味就全部全部都属于我了……
* **誓约台词：** 赤城终于等到了这一天呢，嘻嘻……从现在起，再也没有人能将指挥官和赤城分开了，我的一切都是属于指挥官的，指挥官的一切也是属于我的……呵呵，呵呵呵呵呵呵……
* **委托完成：** 虽然希望去委托的家伙们最好不要回来……委托我已经核对过了哦，指挥官看一眼就好了~
* **强化成功：** 啊，指挥官的爱在赤城的胸中沸腾
* **旗舰开战：** 你们也想要接近指挥官吗？！——呵呵呵
* **胜利台词：** 只要是为了指挥官，就算是神，赤城也会赢给你看哦~
* **失败台词：** 这点伤，比起想到被指挥官抛弃的痛可要差远了！
* **技能台词：** 我的爱也是无敌的哦，啊哈，哈哈哈……
* **血量告急：** 呵呵呵，我开始兴奋了
* **彩蛋台词：**
  * 指挥官，我美吗？
  * 小心别被我误伤~
  * 我很大度哦，呵呵呵……
  * 指挥官，这是对赤城爱的考验吗~？


### 皮肤1：乐园的彼岸花
* **皮肤描述：** “当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你”，嘻嘻，指挥官，凝视赤城的时候，不要忘记这句话哦~
* **| login：** 哎呀，欢迎回来……指挥官之前去哪里了？快脱下衣服让赤城嗅嗅，赤城要闻闻有没有狐狸精的味道呢，嘻嘻…
* **| main_1：** 指挥官，在海里游散了可不好，请紧紧牵住我的手吧~
  | main_2 放心吧，加贺，你是我唯一的亲友，我身边永远都有你的位置
  | main_3 等到夜幕降临，就用我和加贺的舰载机为指挥官献上盛大的焰火吧！
* **| touch：** 指挥官，你刚刚在和罗德尼做什么？！
* **| touch2：** 指挥官，也来教我游泳吧！嗯？你刚才想说什么？
* **| detail：** 这是赤城精心挑选的泳装哦~怎么样，指挥官对赤城的爱意变深了吗？
* **| expedition：** 执行委托的家伙们回来啦？指挥官，你如果去迎接的话赤城也一起去~


### 皮肤2：梅与雪
* **皮肤描述：** 指挥官一定会和我永远在一起的对吧，神明大人？当然，指挥官身边的害虫就由我……呵呵呵……
* **| login：** 欢迎回来，指挥官，是要先享用赤城呢，还是先享用赤城呢，或者是……吃掉赤城呢~
* **| main_1：** 指挥官，新的一年我们也会一直一直在一起呢~
* **| main_2：** 指挥官，这一批的文件处理好了，还有什么也交给赤城吧，要是累了也要告诉我哦
* **| touch：** 指挥官刚才和那个孩子说话了吧~只是普~通的交流对吧？赤城理解的~不过要是再靠近一公分，赤城可就不知道会发生什么事了呢，呵呵呵……
* **| touch2：** 啊啦啦？赤城随时都是准备好的状态哟？呵呵呵……


### 皮肤3：【誓约】深红的虞美人
* **解锁：** 要再多发些请柬呢，嘻嘻……对于害虫们，这样打扫起来比较有效率吧！
* **| login：** 指挥官，你身上其他女人的香味是哪来的？原来是她吗……嘻嘻……赤城明白了哟！
* **| home：** 指挥官，来尝尝赤城亲手泡的安神茶吧~嗯，里面加了一点会让赤城和指挥官的爱更甜美的佐料~
* **| main_1：** 这个世界上只剩下指挥官和赤城就好了~
* **| main_2：** 指挥官，不要再做无谓的尝试了，锁链都是赤城特别订制的~
* **| main_3：** 想要彻底占有喜欢的事物，是人的本性啊~哦嗬嗬~
* **| touch：** 指挥官饿了吗？赤城马上就去做饭~不过，可不要趁机逃跑哟~
* **| touch2：** 指挥官忍不住了吗？嘻嘻，赤城也是哦
* **| detail：** 指挥官每时每刻都要和赤城在一起，绝对绝对，不能离开赤城哦
* **| mission：** 只要能和指挥官呆在一起，任务也好委托也好什么都不重要。呐，指挥官一定也是这么想的吧~
* **| mission_complete：** 赤城知道指挥官想和赤城永远永远待在一起，不过，赤城不偶尔完成几个任务的话，上面会起疑心的~
* **| expedition：** 好像有些烦人的妖精回来了，指挥官，赤城先失陪一下~
* **| mail：** 阿啦阿啦，邮件来了。嗯~果然上面的蠢货们什么都没发现呢~
* **| feeling5：** 呵呵，指挥官，终于醒了吗？诶？赤城什么也没做哦，只是为了能和指挥官永远在一起，稍微锁住了指挥官而已


### 皮肤4：朱娟余醺
* **皮肤描述：** 指挥官，终于来了啊~竟然让赤城等了这么久，真是罪恶的人…不过，这等待如今也结束了——再没有人能阻止赤城和指挥官见面了…♡
* **| login：** 指挥官醒了吗？赤城一直在你的身边哦~
* **| detail：** 宴会上指挥官很忙，这点赤城理解的哦~所以只要在最后来找赤城就好，这样宴会之后指挥官的全部时间，就能由赤城独占了~呵呵呵♡
* **| main_1：** 赤城是不会做出有损指挥官威信的事情的，不过…要是有缠着指挥官不放的害虫得话…呵呵呵
* **| main_2：** 就在指挥官四处打招呼的空档，赤城已经和其他阵营的伙伴们好好交流过了哦。这种酒会，信浓大人姑且不论，对长门大人来说多少有些勉强呢
* **| main_3：** 指挥官要是能与赤城一起饮酒沉醉该有多好…啊啊，竟然又让赤城等得这么寂寞心焦…
* **| touch：** 指挥官，赤城身边很空哦~不再靠近一点吗~？
* **| touch2：** 这里只有我们两个人…指挥官只要跟随本心行动就可以了~
* **| headtouch：** ！？指挥官…？！
* **| mail：** 有信件呢……指挥官？在这种时候还来信叨扰的不解风情的家伙，究竟是谁…？
* **| home：** 这杯是庆祝指挥官的胜利凯旋…呼呼呼
* **| expedition：** 要让谁去迎接委托组呢？
* **| battle：** 一航战赤城，参上~
* **| win_mvp：** 赤城的爱能燃尽一切~啊哈哈哈哈！！
* **| lose：** 至少…要保护好重樱的同伴们…


### 皮肤5：朝凰来仪
* **皮肤描述：** 这场宴会是给指挥官的褒奖…而指挥官的应邀便是对赤城的褒奖了~今天没醉倒之前可是不会放你回去的哦。呵呵呵，呵呵呵呵呵❤
* **| login：** 指挥官，赤城的宴会如何？如果想看点余兴节目的话…呵呵呵，请不要客气，尽管吩咐赤城就好
* **| main_1：** 指挥官怎么了？呵呵呵，什么都不用担心哦。为了今天的宴会，我已经让加贺把碍事的全部排除掉了呢~
* **| main_2：** 哎呀，还以为是谁呢…宴会场合注意点，可别失了礼数哦，五·航·战♪
* **| main_3：** 飞龙，一直正坐着会累的呢…指挥官也放松点，今天可以不用那么拘谨哦~
* **| touch：** 来喝交杯酒吧，指挥官~
* **| touch2：** 指挥官……呵呵呵❤
* **| mission_complete：** 奖励……作为宴会的下酒菜而言十分丰厚了呢~
* **| home：** 这一杯，庆祝指挥官的胜利…呵呵呵
* **| expedition：** 委托组回来了…？嗯，做的很好，你们可以去休息了~


### 皮肤6：路边的甜蜜
* **| desc：** 指挥官，张嘴“啊—”“啊—”♪呵呵，呵呵呵呵…真是孩子气♪收到了漂亮的衣服，还看到和平时不一样的指挥官，我真是太幸运了~♪
* **| login：** 指挥官，再来一个如何~？来，“啊—”♪
* **| detail：** 稍作休息吧？不用着急，指挥官的旅途还远未结束。嗯，对赤城而言，这是十分开心的事……♡
* **| main_1：** 指挥官，接下来要前往哪里呢？我想去尽量远一点的，可以和指挥官享受漫长旅途的地方呢~
* **| main_2：** 为赤城制造的服装，唯有一生的宝物才足以形容。指挥官，再次向您致以感谢~
* **| main_3：** 漫步自然与城镇，欣赏美丽的景色——呵呵，多么充满风情的旅途啊。指挥官，享受和赤城一起的旅行吗？
* **| touch：** 您要喂赤城吃吗？好的♪啊—♪
* **| touch2：** 到旅馆前再稍稍忍耐下就好，指挥官。
* **| headtouch：** 呵呵，指挥官？怎么啦？
* **| mail：** 来信了…呵呵，是羡慕指挥官和赤城的伙伴写来的吗♪
* **| home：** 指挥官，来杯茶如何？呵呵，当然是赤城自己带来的——嗯，请趁热享用♡
* **| expedition：** 是委托组归来的通知呢。嗯，迎接就由赤城来安排，不能麻烦指挥官。
* **| battle：** 不允许你进入指挥官的视野~
* **| feeling5：** 指挥官，今天的旅馆预约好了！缘分不浅的古镇，美味的料理，以及治愈疲劳的秘密温泉——呵呵，当然，赤城的房间和指挥官的是同一间哦♡
