### 姓名：庞培·马格诺
* **编号：** 541
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 队长
* **性格：** 责任心强、逞能
* **关键词：** 一切难题都将迎刃而解！
* **持有物：** 佩剑
* **发色：** 淡粉
* **瞳色：** 暗金
* **萌点：** 贫乳北半球、小腿环
'''换装'''：睡颜、双肩包、裸腿


### 角色设定
* 強すぎる責任感からか無理をしがちで、仲間のためならと何でも引き受けてしまう。
* そして、いざ失敗をするとテンションがどん底に…。
* 责任感过于强烈，容易勉强自己，会为朋友承担一切。
* 但是，一旦失败，情绪就会跌入谷底…


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年03月24日
* **相关活动：** 虚像构筑之塔·序章、复刻虚像构筑之塔·序章


### 舰船台词
* **舰船型号：** 罗马统帅级驱逐舰—庞培·马格诺
* **自我介绍：** 我是撒丁帝国所属的，罗马统帅级驱逐舰庞培·马格诺号！无论是速度，还是火力，都能胜任一切任务的要求。至于防御力上的不足，我的敏捷性足以轻松应付~
* **获取台词：** 伟大的庞培于今日抵达港区！……咳咳，你好呀，指挥官！我是撒丁帝国的庞培！有我在，一切难题都将迎刃而解！
* **登录台词：**
  * 欢迎回到工作，指挥官！你的秘书舰已经做好为你分担工作的准备了哦。
  * 欢迎回到工作，指挥官！你的秘书舰兼恋人已经做好为你分担工作的准备了哦！
* **查看详情：** 突然一下子就要全面接手舰队的事务，于常理上来说确实有些匆忙。不过，在我庞培面前没有难题，请放心地交给我吧！……欸，不是这个意思吗？
* **主界面：**
  * 奇怪，这份文件该怎么处理来着……啊，指挥官，我没事的！这里交给我就好了！…真的什么问题都没有！
  * 指挥官，我先离开一下！要做的事情有那么多，伟大的庞培队长可不能只呆在一个角落里！
  * 如果连这点小事都做不好的话马上就会被辞掉秘书舰然后离指挥官越来越远吧……啊，没什么！我只是工作上遇到了一点小困难！仅此而已哦！
  * 指挥官，我听说有几个同伴在找帮手，要不要一起去帮忙？……这，这次可不是为了我自己的面子——是为了我们两个！
  * （小声）不对，要是两个人就这么埋头工作的话，指挥官对我会不会变得越来越冷淡……啊！没，没什么！我是说，要不要一起去约个会，给感情升升温什么的！
* **触摸台词：**
  * 当你需要帮助的时候，就紧紧握住我的手吧！
  * 握着我的手，是不是感觉到安心了很多？哼哼~
* **特殊触摸：**
  * 我，我可不是那种轻浮的人！？
  * 我还没做好心理准备！？……啊，不是！我的意思是…也，也不是不行就是！
* **摸头台词：** 我的帽子不是玩具啦！
* **任务提醒：** 指挥官，请把新任务都交给我吧！…怎，怎么了，你这幅表情，是在质疑我庞培的实力吗？！
* **任务完成：** 任务完成了！……（小声）原来这些任务单凭我是做不了的啊，啊哈哈……
* **邮件提醒：** 新的信件，已经经由你最可靠的秘书舰庞培，完好而准时地送达了！
* **回港台词：** 糟了，指挥官离开的这段时间只完成了这点工作……我一定会被嫌弃的……啊，咳咳，指挥官，出击辛苦了！
* **好感度-失望：** 如果在有些废柴的指挥官身边做出成绩的话……那不就更能衬托出我的伟大之处了？好像不是一件坏事呢！
* **好感度-陌生：** 嗯，今天也接了许多同伴的委托与请求呢。是时候让庞培队长的名声响彻港区了！……嗯？你说这计划表会不会太满了……怎么会呢！在我面前，从来就没有什么难题哦！
* **好感度-友好：** 指挥官，你来得正好！那个，就是……这几件事想请你帮下忙！这些是我接下来后发现时间上来不及做的委托……这，这是为了舰队的大家，绝对不是为了我自己的面子哦？！
* **好感度-喜欢：** 呼——要不是指挥官你伸出援手，我现在一定已经羞愧难当，趁晚上偷偷溜走，然后一个人在漫无边际的大海上独自漂泊……这次真的非常感谢你！
* **好感度-爱：**
  * 我知道了！只要我把目光集中在指挥官一个人身上，就能获得更多的认可，也就不会让同伴困扰了！指挥官，把你手上的棘手问题都交给我吧！……我都说到这个份上了，你不会拒绝的吧？
  * 等一下！我正在努力回想之前说好的约会地点……千万不要告诉我！这次我一定要自己想起来！唔唔……唔唔……！算了，我放弃了。偶尔当当被动的那一方，也没什么不好的呢，嘿嘿~
* **誓约台词：** 罗马并非一日建成，感情也需要长久经营才能开花结果……我知道这个比喻有点怪，我的意思就是，从今以后我们要彼此多抽出一点时间陪陪对方，加深下感情……不，不然的话，可对不起手上的这枚戒指的哦？！
* **委托完成：** 委托的物资已经送到了，请放心地交给我处理吧！
* **强化成功：** 越是有能力的人，越要承担更多的责任~
* **旗舰开战：** 放心地把指挥权交给我吧，我会带领大家走向胜利的！
* **胜利台词：**
  * 伟大的庞培队长正带领着大家建立新的功勋！
  * 带领我们走向胜利的，正是伟大的庞培队长——和她伟大的指挥官！
* **失败台词：**
  * 输，输了……这样一来我的声望跌落到谷底了然后从此在舰队里面变得默默无闻慢慢被遗忘……啊，呃，没，没什么！
  * 输，输了……这下脸都丢完了……那个指挥官，要不我们一起找个海沟钻进去吧……
* **技能台词：** 庞培，无所不能！
* **血量告急：** 没事的，我还能坚持！
* **彩蛋台词：** 速度可不只是你们的优势领域哦！


### 皮肤1：八分音符的美梦
* **皮肤描述：** ……呼呼……不管什么难题……只要有庞培在……欸？指挥官？我，我这是，睡着了吗？这样啊……说起来，我来器材室是为了做什么来着……
* **| login：** 指挥官！如你所见，我已经完全恢复了！我们这就开始寻找需要帮助的同伴们，完成她们的请求吧！
* **| detail：** （小声）居然被指挥官看到了这幅丢人的样子，早知道就把支架拿下来藏起来了……咳咳，没，没什么哦？
* **| main_1：** 帝国小姐拜托的书……西南风西北风的画册……还有射水鱼的橙汁……不能忘了……呼呼……
* **| main_2：** 指挥官要弹钢琴吗？很遗憾，这台只是个复制品，弹不出来的。
* **| main_3：** 啊，我想起来了！我答应了别人来帮忙整理器材室！正好指挥官也在，为了提升名望……不对，为了同伴们的请求，一起加油吧！
* **| touch：** 不行不行！这里已经没有第二个人的位置了！
* **| touch2：** 都，都说了挤不下了！听·我·说·啦~！
* **| headtouch：** 我，我这是被当成小孩子了？！
* **| mission：** 新任务吗？嗯嗯，先记下来吧，一会我就处理！
* **| mission_complete：** 任务完成了！……不对！我不是还没开始动手……指挥官已经先我一步都做完了吗？！
* **| mail：** 欸，新的信件？该不会是成绩单……我，我就看一眼！
* **| home：** 呼……呼……在指挥官回来之前……要把同伴们拜托的事情，都完成……呼……
* **| expedition：** 委托组把新的器材送到了…这，这不就更乱了……没，没什么，我喜欢挑战哦！
* **| win_mvp：** 赢了！……等等，莫非这就是所谓的“躺赢”？
* **| lose：** 啊，累了……指挥官，帮我把支架拿掉吧，让我逃避一会现实……
