### 姓名：初春
* **和谐名：** 梅
* **编号：** 171
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 胆怯，内向
* **关键词：** 
* **持有物：** 连装炮
* **发色：** 黑紫
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 姐姐、猫耳、猫尾、水手服、过膝袜（黑丝）、超短裙


### 角色设定
* [[文件:初春换装SD.gif]]


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年09月


### 舰船台词
* **舰船型号：** 初春级驱逐舰一番舰—初春
* **自我介绍：** 我是初春级一号舰的初春……隶属于第二十一驱逐队，一直和妹妹们在北方海域活动……虽然没有什么战功，也努力过了……
* **获取台词：** 您好，我是初春……那个，请不要一直盯着我……
* **登录台词：** 呜呜……秘书什么的我不行的啦……
* **查看详情：** 指挥官，虽、虽然关心我是很感激……
* **主界面：**
  * 真想念妹妹们……
  * 指、指挥官，不要老是看我……
  * 虽、虽然我很胆小，但是工作会努力的……大概
* **触摸台词：** 我也要努力和指挥官交流才行……呀！！
* **特殊触摸：** 呜……（初春晕了过去）
* **任务提醒：** 指、指挥官，拖延任务是、是不对的！
* **任务完成：** 指挥官，奖励下达了哦……欸？我、我不要的啦
* **邮件提醒：** 指挥官，邮件……
* **回港台词：** 指、指挥官，您您您辛苦了！……说出来了！
* **好感度-失望：** 指、指挥官，再靠近我就开、开炮了！
* **好感度-陌生：** 指、指挥官，你觉得胆小真的能改过来吗……
* **好感度-友好：** 指挥官，能、能和我一起练习对话吗……我也想和舰队的大家交朋友……
* **好感度-喜欢：** 呜呜呜……果然还是不行……我只要能和指挥官交流就好了……
* **好感度-爱：** 指挥官，指挥官！刚、刚才我和其他姐妹们正常对话了！太好了……多亏指挥官一直给我勇气……
* **誓约台词：** 虽然想要变得勇敢可能还要花很长时间，但是现在我不会担心了……因为指挥官会一直在我身边……
* **委托完成：** 指挥官，姐妹们完成委托回来了……我去迎接？不不不我不行的啦！
* **强化成功：** 能帮上大家的忙就好了……
* **旗舰开战：** 初、初春，会加油的！
* **胜利台词：** 赢了……吗？
* **失败台词：** 呜呜果然我不适合战斗……
* **技能台词：** 大、大家，都让一让……
* **彩蛋台词：** 跟、跟紧姐姐


### 皮肤1：初春之雪
* **皮肤描述：** 大家都聚在一起玩……我，我的话要不还是算了……我，我也要一起吗?呜呜，指挥官这么说的话，我，我也要努力才行……
* **| login：** 那个……指挥官的目光已经适应了所以没关系的！但，但是，一直被盯着的话，还是会……
* **| detail：** 这个是……雪做的小兔子，但是还没有完成……雪能够变成各种各样的样子，感觉很有趣……
* **| main_1：** 眼睛，眉毛，鼻子……还差一点就完成了
* **| main_2：** 若叶，我想港区的雪里应该是没有松果的……
* **| main_3：** 雪仗?我，我这样子的根本不行的……呜呜……
* **| touch：** 和指挥官一起，这次一定，一定要提起勇气和大家……
* **| touch2：** 咿呀！这，这样子……呜呜……（初春又晕了过去）
* **| home：** 雪人……一个人的时候，不知不觉就完成了……
* **| feeling5：** 和指挥官说话，感觉好温暖……冬天好像也不冷了……这样的话，我也一定能和大家正常对话的！


### 皮肤2：初春.改
* **解锁：** 初春、改造完毕…这、这样是不是能变得更坚强一些了呢…
* **| login：** 秘书舰的工作什么的…现在的初春没问题的！大概…
* **| main_1：** 现在的我…能成为妹妹们的榜样了吗…
* **| main_2：** 虽、虽然是说要变得更坚强，但被指挥官这么看着果然还是…不行呜呜…
* **| main_3：** 无论是出击还是委托，只要是工作，初春都会努力加油的…！
* **| touch：** 现在的初春，应该可以和指挥官，还有大家……
* **| touch2：** 呀！？这、这种事情…是不可以的！！
* **| home：** 虽、虽说是趁着改造改变了一下形象…不过这一身果然还是有点……呜呜


### 皮肤3：春邀灯火
* **皮肤描述：** 指挥官，作为您今晚宴会的女伴，我稍微学习了一下皇家的礼仪…那、那个…还算标准吗？
* **| login：** 指挥官，欢迎回来…！有明和夕暮，还有若叶…还有大家都在等着你来呢。
* **| detail：** 明明只是换了身衣服，却感觉似乎世界都明亮了起来…真是太厉害了…
* **| main_1：** 有明真的很会照顾妹妹们呢，我也要努力加油才行…
* **| main_2：** 好多人过来打招呼呢…作为指挥官的女伴，我会好好表现的…！
* **| main_3：** 若叶，那边好像有栗子蛋糕呢，我帮你拿一些吧…？
* **| touch：** 指挥官，请、请让我来做您的舞伴吧！啊，请小心点我的尾巴…
* **| touch2：** 呜……(初春差点就晕过去了)
* **| home：** 出击辛苦了…宴会开始之前稍微休息一下吧？


### 皮肤4：猫咖逢春
* **| desc：** 那个…为了锻炼自己胆量，初春来这里帮忙了，希望不会给大家造成麻烦……嗯！谢谢指挥官的鼓励，我会努力的！
* **| login：** 指、指挥官，欢、欢迎框……呜，欢迎问候还是不够熟练，咬到舌头了…！
* **| detail：** 奇怪，小猫们总是会追着我的尾巴挠呢……是因为绑了铃铛吗？
* **| main_1：** 原来在猫咖，不擅长和人交流也没关系，我可以专心照顾小猫们……不、不行，这样就本末倒置了！
* **| main_2：** 指名？抱、抱歉，这里没有这样的服务，而且愿不愿意接待客人，是看小猫们自身的心情的……指、指名初春？！呜…（晕倒）！
* **| main_3：** 照、照片拍好了？谢谢……！这样就可以让妹妹们看到我工作时帅气的样子了，嘿嘿……
* **| touch：** 指挥官也想要逗猫棒？嗯，给你……是、是逗猫不是逗我啦！
* **| touch2：** 这、这次我会坚持住的！呜…果然还是不行……
* **| headtouch：** 别、别摸耳朵，呜……
* **| home：** 指挥官辛苦了，我和小猫们一起来迎接你了，嘿嘿。
* **| battle：** 一、一起加油吧！
* **| win_mvp：** 成、成功了，嘿嘿……
* **| lose：** 呜…果然我还需要练习……
* **| skill：** 大家还等着初春回去，所以…！
* **| feeling5：** 多亏指挥官一直鼓励我，我才能鼓起勇气……要、要是指挥官累了，可以尽管找初春，初春也会像治愈小猫们那样，好好“治愈”指挥官的……太、太好啦！全、全部说出口了！
