### 姓名：法戈
* **编号：** 657
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 速运公司老板娘
* **性格：** 不善表达
* **关键词：** 情绪占比，数值
* **持有物：** 超速物流调配系统
* **发色：** 白
* **瞳色：** 灰绿
* **萌点：** 理性思考型，机械式表达方式


### 角色设定
* ユニオン所属、ファーゴ級軽巡のネームシップ。
* 感情表現が乏しく喋り方が無機質っぽく聞こえるほど、論理的な思考の持ち主。
* 水上機（とドローン）の操作が得意で、母港内でワンマン経営の輸送会社を起業している。
* 她很少表露自己情感，说话方式听起来像是没有感情的机器，有着极度理性的思考方式。
* 擅长操作水上飞机（和无人机），并在港区内创办了一家个人经营的运输公司。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年08月15日
* **相关活动：** 铁翼擎风


### 舰船台词
* **舰船型号：** 法戈级轻巡洋舰—法戈
* **自我介绍：** 我是法戈级轻巡洋舰的命名舰，法戈，诞生时战争已经结束了，所以没有显赫的战功。不过，比起战争，我对经商更感兴趣，现在正在经营一家速运公司，指挥官考虑入股合作吗？
* **获取台词：** 指挥官，您好，我是法戈……按照情绪数据模块分析，在初次见面的情境中，应将“开心”的数值上调45.36%，了解……请允许我重做自我介绍——“指挥官，您好，我是前来与您商议速运合作事项的法戈，合作愉快！”
* **登录台词：**
  * 指挥官，今日您的情绪指数，开心……忧郁……焦虑……嗯？明明脸上是很普通的表情，内心却有这么多种情绪……还真是复杂呢。
  * 啊，我购买的指挥官终于送到了……我是在开玩笑哦，能听出来吗？
* **查看详情：** 最近的用户画像资料提到了因情绪失常而引起的冲动消费现象，这一部分我有疑惑，指挥官能为我解答吗？
* **主界面：**
  * 让我分析您现在的心情？不可以使用情绪数据分析……？那……您现在是沮丧的……嗯？您很开心？为什么？
  * 有需要运送的货物随时告诉我，一日之内便可以送达……如果方便的话，也希望可以告诉我您对收件方抱以怎样的情感……请不要误会，这只是收集数据而已。
  * 后续我会考虑引入金融和旅游服务等其他业务模块……指挥官真的不考虑与我合作吗？
  * 疲累的情绪占比已高达63.34%，手头的工作先放一放吧，指挥官。
  * 您的快件最近都会由我亲自派送，要认真当面签收哦。
  * 这样的笑容怎么样呢？唇角要不要再向上调高一毫米呢？自然一点就好……？
  * 您已经盯着我看了很久了，有什么需求请直说，我会满足您的，作为情绪咨询顾问的报酬。
  * 是感到疲倦了吗？来我这里休息一下吧。
* **触摸台词：**
  * 您的情绪得到调节了吗？
  * 您是带着怎样的心情触碰我的呢？请告诉我。
* **特殊触摸：**
  * “啊——变态！”我应该表达这样的情绪，对吧？
  * 嗯……指挥官，请住手……我觉得有些奇怪……这就是害羞吗……？
* **摸头台词：**
  * 一般情况而言，摸头是在传递“友好”或者“宠爱”的情绪。
  * 指挥官，是在宠爱我吗？
* **任务提醒：** 高效地执行任务也是一名领导者必备的品格哦，指挥官。
* **任务完成：** 任务完成，要记得领报酬哦，指挥官！
* **邮件提醒：**
  * 指挥官，水上飞机将您的信件送来了。
  * 指挥官，信，我给您送来了。
* **回港台词：**
  * 指挥官，“开心”在您当前各类情绪占比中高达74.6%，看来出击任务很顺利……是因为见到了我所以很开心……？这时我应上调开心情绪数值至64.3%。
  * 指挥官，欢迎回来。“开心”情绪占比……“害羞”……“紧张”……啊……我是在分析自己的情绪哦。
* **好感度-失望：** 经这段时间的观察分析，您不是合作伙伴的最优选。
* **好感度-陌生：** 缺乏对情绪的理解会影响我对商业化的判断，想请您为我提供这方面的帮助。
* **好感度-友好：** 笑容？我刚刚笑了吗？露出笑容一般是因为开心、喜悦的正向情绪……原来，在您身边这种轻飘飘的感觉，便是开心。
* **好感度-喜欢：** 心跳数值过高，正向情绪占比大幅度增加……经比对，一般这种数据结果被定义为……“喜欢”？
* **好感度-爱：**
  * 这并不是罕见的情绪数值，可我没想到会出现在我身上……看来指挥官真的教会了我很多呢，谢谢你。
  * 指挥官，请签收一千零一朵玫瑰，都是新鲜空运过来的……欸？这不是表达爱意的方式吗……？这时候我应该表现出窘迫吗……？
* **誓约台词：** 情绪数据模块正在分析您当前的情绪，但即便没有数据支持，我也能够感知到您的热烈与真挚……我们的心情应该是相同的，对吧，指挥官？
* **委托完成：**
  * 委托组回来了，请将您的喜悦情绪上调2.3%后，再去迎接她们吧。
  * 委托组回来了，指挥官请去验收委托情况吧……面带笑容的。
* **强化成功：** 情绪数据模块升级成功，能更准确地分析各类情绪了。
* **旗舰开战：** 情绪数据模块启动，全程记录同伴的情绪数值。
* **胜利台词：**
  * 赢了啊——真开心——
  * 这是属于我与指挥官的胜利，应该开心，对吗？
* **失败台词：** 输了啊——好难过——
* **技能台词：** 超级力量——
* **血量告急：** 痛苦……伤心……绝望……
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|克利夫兰}}把“稳定”情绪再上调1.11%，会更有助于你完成任务。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|阿尔萨斯}}请将亢奋情绪数值调低，避免影响作战。


### 皮肤1：纯白热潮
* **| desc：** 处理牛奶……？我会尝试完成的，毕竟深入体验也是学习情绪的必要积累……话虽如此，这里是不是有些太热了？
* **| login：** 沮丧情绪占比40.4%……嗯？指挥官您什么时候来的……抱歉，天气太热了，我有些晕乎乎的。
* **| detail：** 让您看到这样狼狈的样子……我似乎能够明白“不堪”与“羞耻”的情绪了……请别再继续盯着我看了，指挥官。
* **| main_1：** 哈……哈啊……温度过高，空气干燥，干扰因素过多，我有些喘不过气来了……
* **| main_2：** 这身衣服，从下单到送货上门只花了两个小时，这就是速运的便捷性……不过，就算换上了这么清凉的衣服，也还是很热呢……
* **| main_3：** 牛奶黏糊糊的很难受，想把衣服脱……啊……原来这就是难受。
* **| main_4：** “好热——！好热啊——！”我表达“抱怨”情绪的方式，是正确的吗？
* **| touch：** 我身上都是汗和牛奶，这样的触碰，您不会感觉不适吗？
* **| touch2：** 请别把牛奶抹在那种地方……嗯……？！你的手好热。
* **| headtouch：** 帽子适合我吗？
* **| mail：** 您的信件……抱歉，不小心沾上了牛奶。
* **| home：** 指挥官，要来一杯新鲜的冰牛奶降降温吗？我刚刚处理好的。
* **| feeling5：** 亲身体验不同的环境对我感知和学习情绪更有帮助……下次实地体验的时候，能请您继续指导……不，应该说……能请您继续陪在我身边吗？
