### 姓名：特拉法尔加
* **编号：** 689
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 皇家海军的骑士
* **性格：** 飒爽、冷静知性，怕寂寞、多愁善感
* **关键词：** 笔记，（超多的内心戏）
* **持有物：** 骑士长剑，记录了各种“注意事项”的笔记本
* **发色：** 蓝紫色，褐黄挑染
* **瞳色：** 褐橙
* **萌点：** 南半球、大长腿、心口不一、内心戏


### 角色设定
* 凛とした雰囲気が漂うロイヤル所属の駆逐艦。
* クールで知的、黙々と仕事も戦闘もこなすプロフェッショナル。
* …本当は寂しがり屋で、内気で悩みがちな性格のため、周りとよく打ち解けられていない。
* 隶属于皇家的驱逐舰、散发着飒爽的气场。
* 她冷静知性，是默默无闻地完成工作和战斗的专业人士。
* ……但事实上她很怕寂寞，性格内向多愁善感，因此常常难以与周围的人打成一片。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年05月20日
* **相关活动：** 高塔上的蔷薇


### 舰船台词
* **舰船型号：** 战斗级驱逐舰—特拉法尔加
* **自我介绍：** 皇家所属，战斗级驱逐舰，特拉法尔加。作战与工作的事务请您放心交给我……指挥官，我的自我介绍已经结束了。
* **获取台词：** 指挥官，你好，我是特拉法尔加，很高兴认识您。（这样的自我介绍是不是太冷漠了……可是再多说一些，会不会显得话多无礼……）
* **登录台词：**
  * 这是今日的工作规划，需要处理的文件也已经整理好放在那边了，没其他问题的话，就开始工作吧。
  * 指挥官，在今天的工作开始之前……我想说……我很想您。（终于说出来了……指挥官看起来很高兴的样子……）
* **查看详情：** 下周演习计划已拟定完毕。这是方案一，这是方案二，这是在极端天气下使用的备用方案……这本……这本是我的私人笔记，都是些无关紧要的内容。
* **主界面：**
  * 待会儿您这里要举办派对么……那我出去巡逻吧。（其实派对是融入同伴的好机会，可是一想到这么多人……还是独自去巡逻吧。）
  * 关于今天的会议……（其实想聊点别的，但只有工作话题最安全……）嗯？您是说想聊点轻松点的话题？
  * 这是之前的作战报告，无异常情况，请您过目。
  * ……嗯，您的桌面是我收拾好的……不必道谢，举手之劳。
  * 大家要过来开派对，那我还是出去……您让我留下？可是我有些担心人际处理……您的意思是，只要在您身边，就好么？
  * 那个……今天天气不错……指挥官，这个话题，还可以么？
  * 指挥官，您需要的资料我都整理好了……您看起来有些累了，休息一下吧。
  * 想与我商讨下次的作战计划？好，我先看看资料……让我坐下么……？（坐哪？指挥官的腿上么……？）
* **触摸台词：**
  * 我的领子歪了？……嗯，谢谢。
  * 指挥官，您的领子……我帮您整理一下，请不要动。
* **特殊触摸：**
  * ……？！您这是做什么？（该怎么处理比较好……！）
  * 嗯，指挥官喜欢这样，我知道。
* **摸头台词：**
  * 啊，嗯……（是不是太冷漠了？啊，指挥官的手拿开了……）
  * 嗯///……啊，我应该没有露出奇怪的表情吧？
* **任务提醒：** 指挥官，新的任务清单，请您过目。（刚刚是触碰到指尖了吧……）
* **任务完成：** 辛苦了，指挥官，这是任务报酬。
* **邮件提醒：** 指挥官，有您的信件。
* **回港台词：**
  * 指挥官，我煮了咖啡……如果您需要的话。（明明电影里都是这样拉近关系的，怎么到我这里就那么僵硬……）
  * 指挥官，我给您准备了点心，要吃一些么？（根据笔记第7页第5行的指挥官口味偏好准备的点心，应该不会出错。）
* **好感度-失望：** 指挥官，您在战场上也是这般有勇无谋么？
* **好感度-陌生：** 指挥官，我想申请出击作战。（最近的聚会有点多，直接拒绝又有些太不近人情了……还是出去打仗吧……）
* **好感度-友好：** （指挥官处理文件的习惯原来是这样的，记下来吧……）……您找我？我刚刚没有在发呆，只在思考下次的作战计划。
* **好感度-喜欢：** 指、指挥官，您拿错了……请别看……这本笔记本不是作战计划，是我的私人笔记。（我怎么会不小心落下了指挥官研究笔记……）
* **好感度-爱：**
  * ……热闹的场合总会让我不大自在……说话时会过度思考，反而显得生疏，我不希望看见同伴们露出失望的表情……这些事我还是第一次与人倾诉……指挥官，见笑了……不过根据研究笔记的记录，那么温柔的您，肯定不会笑话我的吧。
  * （之前学习的相处方式似乎很不适合我和指挥官，可能因为指挥官是这个世界上独一无二的美好存在吧。）……指挥官，您来了……我刚刚没有在发呆……我只是在想您的事情。
* **誓约台词：** 比起言语，我更想用行动证明……我会一直在您身边，以此剑，守护您。
* **委托完成：** 委托队回来了，我随您过去清点物资。
* **强化成功：** 请见证我的成长，指挥官。（这样的说辞是不是有些过界了……）
* **旗舰开战：** 为了皇家海军的荣光。
* **胜利台词：** 皇家海军的荣耀，永不褪色！
* **失败台词：** 指挥官，向您申请启用备用作战方案。
* **技能台词：** 让海洋铭记此刻！
* **血量告急：** 形势不对，立刻更改计划。
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|西雅图}}聚会的话……（究竟是拒绝还是接受比较好……）
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|伊丽莎白女王}}为了皇家的荣耀而战！


### 皮肤1：海风与夜语
* **| desc：** 海风正好，指挥官……要不要一起喝一杯？（之前跟着电影预演的就是这样，应该没出错吧……表情是不是太僵硬了？）
* **| login：** 指挥官，您也是出来透透气的么？（这样的说法未免太无聊了……）
* **| detail：** 您是觉得泳池上方出现吊床有些奇怪么？我认为还好，毕竟电影中也有很多这样的场景。
* **| main_1：** 海风很舒服，不是么？
* **| main_2：** 今晚果然是个晴天呢，星星很美，如计划中一样……咳、我是说如天气预报播报的一样。（差点说漏嘴了……刚刚的解释是不是太生硬了……）
* **| main_3：** 饮料要试试看么？我没喝过的……喝过也没关系么？
* **| main_4：** 躺在这上面还蛮舒服的，指挥官要试试看么？
* **| touch：** 是喜欢这种款式的衣服么？（确认了，果然指挥官的泳装偏好是这个……）
* **| touch2：** ……！是不是在泳池里会比较好……？（我在说什么啊///……）
* **| headtouch：** 您的手，就像海风一般……轻柔。（是不是有些太肉麻了……）
* **| mission：** 指挥官，有新的任务，我陪您一起处理吧……等处理完了，我们……再一起回来。
* **| home：** （指挥官果然来了，跟我总结的行为习惯差不多……）指挥官，真巧，没想到会在这里遇见您。
* **| feeling5：** 一个人的时候，不用顾虑太多……但现在是两个人，可以聊天与分享，又不会有过多的压力，我觉得更好……指挥官，您能明白我的心意么？
