### 姓名：扎拉
* **和谐名：** 扎达尔
* **编号：** 413
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 冷静、可靠、
* **关键词：** 
* **持有物：** 护手刺剑（rapier）
* **发色：** 印第安红
* **瞳色：** 金菊黄
* **萌点：** 巨ru、妖艳、媚惑


### 角色设定
* サディア所属、超抜群なプロポーションを持つ帝国艦隊中枢メンバーの一人。
* 公私を弁えており、落ち着いて頼りになる大人しい一面と、妖艶で蠱惑的な一面をうまく使い分けており、帝国の懐刀として活躍している。
* 撒丁帝国所属，拥有超群身材比例的帝国舰队核心一员。
* 做事公私分明，能把自己冷静可靠的成熟一面和妖艳媚惑的另一面都灵活利用。
* 如同帝国的腹心一般在各方面活跃。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年09月11日
* **相关活动：** 神圣的悲喜剧


### 舰船台词
* **舰船型号：** 扎拉级重巡洋舰—扎拉
* **自我介绍：** 我是扎拉级重巡洋舰的一号舰，扎拉。为了水面炮战而诞生的我，拥有着引以为豪的主炮射程和重装甲防御，并且一直作为舰队旗舰奋战，直到那个命运的夜晚…
* **获取台词：** Ciao。十分有幸能和你相遇，指挥官。重巡洋舰扎拉，将为您的舰队带去胜利与荣光，请多指教了
* **登录台词：** 欢迎回来，指挥官。扎拉和姐妹们一起，随时等待的你的检阅哦~？
* **查看详情：** 哎呀？虽然我们姐妹确实经常被称赞外形优美，不过指挥官一直这么盯着看，可是会让人产生奇怪的误解的哦？
* **主界面：**
  * “tenacemente”——不论身处怎样的战场，都应该拼尽全力坚持战到最后，这可是我的信条呢
  * 夜晚在房间里欣赏美妙的繁星和夜空，我并不讨厌哦？不过夜间的出航还是免了吧…
  * 虽然是题外话，不过我对于服装搭配还蛮擅长的哦？下次帮你也打扮一身吧，指挥官？
* **触摸台词：** 指挥官…是对我的佩剑感兴趣吗？还是说，感兴趣的…是别的什么地方？
* **特殊触摸：** 呀啊 - ！？……咳，咳咳…指挥官扎拉级引以为豪的可不只是“重点防御”哦难道你也想感受下扎拉级的“威力”吗？？
* **任务提醒：** 嗯？遇到困难的任务了吗？让我帮你看看吧。
* **任务完成：** 任务完成了！奖励很丰厚呢，指挥官值得表扬啊，好孩子好孩子~
* **邮件提醒：** 指挥官，邮件已经送到了。再不收的话，我就要替您大声念出来了哦？也许会是哪个孩子的“情书”也说不定哦~？
* **回港台词：** 出击辛苦了~需要来点葡萄酒解乏吗?
* **好感度-失望：** 不行啊…这样的指挥官，一点吸引人的地方都没有…
* **好感度-陌生：** 不管指挥官有什么样的烦恼，我都会好好地听你说的，不用顾虑太多哦？
* **好感度-友好：** 别看波拉看起来那样，其实是个很容易受伤的孩子呢……要是有谁敢欺负她或者…就算是指挥官，我也不会轻易原谅的哦？
* **好感度-喜欢：** 难得的独处机会，指挥官有什么特别想做的事情吗？…掏耳朵吗？那就请先…在我的腿上躺好~……呵呵，指挥官很僵硬呢，放轻松嘛~我会非~常温柔地为你服务的~
* **好感度-爱：** 事到如今，和指挥官之间已经不需要过多的言语了呢。呵呵，要不要猜猜看我现在在想什么？——当然是…想着指挥官你啦，小傻瓜~
* **誓约台词：** 用这么一枚小小的戒指，就想把扎拉永远地留在身边…你是不是想得太简单了点…？——啊哈哈，指挥官这样的表情，真是百看不厌呢~开玩笑的~就算没有这个，我也不会轻易离开你的身边的，安心吧——
* **委托完成：** 能将这么多物资安全运到，真的很了不起呢…要好好慰劳她们哦，指挥官
* **强化成功：** Grazie！这下主炮能更好地捕捉敌人了~
* **旗舰开战：** 熟悉的旗舰担当呢。全舰队，保持战斗阵型，tiro！
* **胜利台词：** 正如说过的那样，扎拉，为您带来胜利与荣光了~
* **失败台词：** 啧…不想回忆那个屈辱的夜晚…
* **技能台词：** 别想轻易突破我的防御！
* **血量告急：** 我的装甲…还能坚持！
* **彩蛋台词：**
  * 这次是盟友了吗…火力支援就拜托了！
  * 这次不要再松手了哦！


### 皮肤1：泳池边的“偶遇”
* **皮肤描述：** 呼…这样的天气果然还是最适合游泳了~哦？真巧呀，指挥官也是来游泳的吗？还是说…有什么别的目的呢？呵呵~
* **| login：** 指挥官，如果想去深水区游泳的话，还请稍微注意安全哦？
* **| detail：** 热身运动做好了吗？如果在水中抽筋就糟糕了呢
* **| main_1：** （哔哔——）那边的小朋友们，泳池里不能做刚刚那样的危险动作哦！
* **| main_2：** 唔…虽然我很喜欢游泳，不过速度总是比不过潜艇和驱逐们呢…指挥官，你知道为什么吗~？
* **| main_3：** 虽然速度不敢说，不过对于耐力我可是很有自信的哦？指挥官想要和我比比吗~？
* **| touch：** 眼睛在看着哪里呢？嘻嘻~有什么想法的话，不妨都告诉我吧。
* **| touch2：** 真是的~指挥官？就算再怎么心急，也要看看周围的环境吧？
* **| home：** 打水的时候腿部自然伸直，脚面要绷直——…啊，欢迎回来。如你所见，我正在教她们游泳呢，指挥官想要接受我的指·导吗~？哈哈
