### 姓名：长岛
* **编号：** 070
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 宅女
* **性格：** 活泼
* **关键词：** 幽灵
* **持有物：** 502胶水、肥宅快乐套装
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 长发、耳机、腿玩年、短袜（白色）、腐（见传颂之物剧情）


### 角色设定
* 虽然表面上是个'''活泼的女孩'''，不过俗话说'''社交装甲(在外伪装自己的性格)'''这种东西大家多多少少都会有一点，就像'''某只回到家里就会变成圆形生物的妹妹(干物妹小埋)'''一样，长岛也有类似的设定。
* 这一点，如果你有幸走进她房间，肯定会有个直观的了解，在外是自称<big>'''幽灵'''</big>的'''活泼美少女'''，到家是沉迷拼胶的<big>'''模型爱好者'''</big>！
* 嗯，某种意义上来说长岛的确是一种大家理想的存在——当然现实并不是完全美好的，要是捉弄你时她的袖子上还留着新鲜的胶水，那你就倒霉了……
* '''长岛''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：薯片和可乐
* 喜欢的东西2：塑料模型
* 害怕的东西1：整理整顿
* 害怕的东西2：黑巧克力
* 兴趣：在房间里无所事事
* 优点/特长：所有游戏


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 长岛级护航航空母舰—长岛，舷号CVE-1
* **自我介绍：** 嘻嘻，我是长岛，是白鹰的第一艘护航航母哟~用可爱的舰载机保护商船，维护海上补给生命线什么的就是我的职责啦
* **获取台词：** 嘻嘻，我是长岛，指挥官你好~其实我还有另外一个名字，你想知道么？
* **登录台词：** 嗷呜！——嘻嘻，被吓到了么？长岛要每天都像幽灵附身一样紧随指挥官左右！~
* **查看详情：** 你看不见我……你看不见我……你看不见我……
* **主界面：**
  * 来玩俄罗斯轮盘点心的游戏吧，猜猜哪块夹着芥末？
  * 我们一起喝点东西吧，干杯！——噗！好苦……和指挥官的杯子弄反了！
  * 指挥官指挥官~我的袖子像幽灵吗~（蹦跶）
* **触摸台词：** 笨蛋指挥官~这里可是涂了胶水的！——欸？欸？！黏住了！怎、怎么办？！
* **特殊触摸：** 你……你摸到的不是我！我可是幽灵、幽灵、幽灵！
* **任务提醒：** 指挥官，有新的任务啦，所以我们去睡觉吧？
* **任务完成：** 偷偷地……悄悄地……把指挥官那份奖励涂上502……
* **邮件提醒：** 长岛对指挥官的邮件，使用了“调包”！长岛好厉害
* **回港台词：** 指—挥—官~没人回来哟
* **好感度-失望：** 指挥官看不到我，指挥官看不到我……
* **好感度-陌生：** （捂住耳朵）幽灵不会说话哟
* **好感度-友好：** 我的回答是……呜哇！吓你一跳！——欸……指挥官都不配合一下的嘛……
* **好感度-喜欢：** 嘻嘻……幽灵长岛“一不小心”附到了指挥官身上，再也离不开指挥官了呢，只能每天跟指挥官在一起了~
* **好感度-爱：** 这么说来，要是人家真的是幽灵，就要时刻和指挥官在一起了呢，吃饭的时候，睡觉的时候，连上厕所的时候都……呜哇！好害羞！
* **誓约台词：** 好，契约完成~这样长岛就正式成为附身指挥官的灵了！……话是这么说，其实要做的事也没有变化啦，欸嘿嘿~
* **委托完成：** 出委托的姐妹们还没回来吗，还没吗…………啊，回来了！
* **强化成功：** 长岛的经验值提升了！
* **旗舰开战：** 欸嘿~来开个派对吧，我会让你们吓得燃料都漏出来
* **胜利台词：** 嘻嘻~你看~她们自己都不知道被什么东西袭击了呢
* **失败台词：** 可……可恶……难道她们能看见我？！
* **技能台词：** 呼……差点胖次被看到了……
* **彩蛋台词：** 说到玩游戏还是我比较擅长~


### 皮肤1：干物三连！
* **皮肤描述：** 古灵精怪，广受喜爱的长岛，其实有一个不为人知的秘密……
* **| battle：** 指挥官，能划水吗？
* **| lose：** 啊，长岛小姐，提不起劲……
* **| home：** 辛苦了指挥官，正好，来放松一下吧，给你2P
* **| main_1：** 指挥官，没事不要吵我，我很忙的……忙什么？当然是忙着玩
* **| main_2：** 指挥官，我带了很多零食，要分你一点吗？
* **| main_3：** 指挥官，你喜欢HG还是MG？PG我也有哦
* **| detail：** 平时那是社交装甲……总之，要吃薯片吗？
* **| feeling1：** 指挥官，私闯少女房间是犯法的哦，我要报警了
* **| feeling2：** 被指挥官你发现了就没办法了……不要随便告诉其他人哦
* **| feeling3：** 指挥官很闲嘛，要一起玩游戏吗？做模型也可以
* **| feeling4：** 指挥官，我这里不是游戏室哦？欸，想和我一起玩？那……那就没办法了呢，正，正好，我新买了游戏，来一起玩吧
* **| feeling5：** 联机游戏要多买点，工具也要再买一套……啊，不想出门，指挥官，为了和可爱的长岛的幸福未来，就麻烦你跑一趟吧！


### 皮肤2：长岛.改
* **解锁：** 指挥官早，我是长岛——我有变化？我可是幽灵，才不会……咦，好像是变清爽了一点呢~
* **| main_1：** 总是假装幽灵也有点腻呢……现在的我是僵尸，僵尸哟~
* **| main_2：** 嘿嘿，指挥官你是在找自己的游戏机吗？
* **| main_3：** 指·挥·官……唔，真的睡着了？要做哪些恶作剧呢？嘿嘿~
* **| touch：** 一起吃午饭？我还有模型没拼完，所以，抱歉啦指挥官——
* **| touch2：** 我是幽灵……即使是幽灵，也不能随便乱摸啦——
* **| detail：** 嗯？这样比较清爽，所以没问题！


### 皮肤3：L.I.@万圣限时直播中
* **皮肤描述：** 「宅系魔女L.I.的万圣节特别直播频道，欢迎大家关注哦。」——呼，自我介绍这样写就可以了吧？不知道最后能得到多少订阅呢…
* **| login：** 指挥官，来帮我调试一下直播设备嘛？房间里的薯片随便你吃哦。
* **| detail：** 原本想过在万圣节这天扮作幽灵吓一吓人，不过感觉太麻烦了…还是呆在房间里最舒服……
* **| main_1：** 哦？“日出之国的武士”的留言：“L.I.小姐，请教给我更强的游戏技术！”…是那孩子啊…下次有空的时候再陪她玩玩好了
* **| main_2：** 这个敲门声是……指挥官，糖果在床边的箱子里，帮我拿去给那些孩子们吧！
* **| main_3：** 依靠直播和实况获得额外收入，就不用在关注的最新作发售的时候看着空空的钱包流泪了！嘿嘿…指挥官，你要不要也来试试做直播？
* **| touch：** 指挥官是累了？那……把抱枕借给你用一下？
* **| touch2：** 这，这下可要出直播事故了！
* **| home：** 总是玩游戏的话好像有点枯燥啊…下次的直播内容…干脆来拼模型好了！
* **| lose：** 糟了，长岛的人气正在下降…


### 皮肤4：可靠的接待员？
* **| desc：** 嘟——喂喂，前台接待长岛竭诚为您服务，什么什么？嗯嗯，我知道了，放心放心，您的意见和建议这边都会如实转达给指挥官哦，嗯嗯嗯就这样，挂啦~~
* **| login：** 欸——是指挥官啊，能不能替长岛处理下客诉电话啊……~干嘛拒绝啦，反正她们打给我也是为了找你嘛……
* **| detail：** 只要坚持下去……工作的报酬就足够支付游戏典藏版和模型的尾款了……！
* **| main_1：** 接待员的工作内容？大概是把这边本子里的内容抄到另一边的本子里吧？我也不知道欸~
* **| main_2：** 指挥官，你有什么需要吗？没有吗？那太好了……啊，你要是方便的话，干脆来帮帮长岛吧~~
* **| main_3：** 喂喂——墨镜丢了？帮你转接明石再买一副哦。喂喂——？指挥官不见了？可能被幽灵带走了吧，嘻嘻~~
* **| touch：** 指挥官，是肯帮长岛接客诉电话了么~~？
* **| touch2：** 哇、哇啊……长岛姑且还在工作哦？！
* **| headtouch：** 没想到指挥官居然会趁我忙的时候偷袭啊~
* **| mission_complete：** 任务完成……奖励可以是让长岛回床上躺着打游戏吗~？
* **| mail：** 嘿嘿嘿……这个信件数量，和我一天接到的找指挥官的电话数量差不多呢……~
* **| home：** ……嗯？是指挥官回来了啊，欢迎~~我手里的电话？放着不管也没问题哦~~
* **| feeling5：** 指——挥——官——都说指挥官认真工作的时候是最帅气的时候哦，能不能让长岛也看看最帅气的指挥官呢~~开玩笑的啦。还是等长岛的工作结束，陪长岛一起打游戏吧~！
