### 姓名：水无濑
* **和谐名：** 鼯
* **编号：** 708
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 煲汤达人
* **性格：** 
* **关键词：** 嗅觉发达
* **持有物：** 各种各样的煲汤方法与思路（精神上）
* **发色：** 卡其色
* **瞳色：** 黄澄
* **萌点：** 童颜巨乳、南半球、飞机耳


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年09月12日
* **相关活动：** 起舞于天原之上


### 舰船台词
* **舰船型号：** 川内级轻巡洋舰——水无濑
* **自我介绍：** 我是来自重樱的川内级轻巡洋舰——水无濑。最想做的事情，就是为指挥官煲一碗暖暖的汤品，之后请让我来照顾您吧
* **获取台词：** 指挥官~我已经等您很久啦！嗅嗅~指挥官散发出了“肚子饿了”的气味哦，别担心，水无濑这就去为辛苦工作的指挥官奉上刚刚煲好的热汤~
* **登录台词：**
  * 指挥官，我来啦~！这是我特地为你煲的醒神汤，尝尝吧~
  * 今天也是充满爱的一天呢~嘿嘿~这里满是指挥官的气味，好想一直待在这里……啊！汤快好了，还是先给指挥官盛好汤比较重要！
* **查看详情：** 总有人说鹅颈藤壶很难入汤，但只要处理妥当，最终的成品也是相当鲜美的~真想让大家也试试呢~
* **主界面：**
  * 指挥官有自己煲过汤吗？都用了什么食材？……那下次指挥官想煲汤的时候，记得叫上我哦，很期待和指挥官一起做出来美味的汤品呢~
  * 在煲汤的选材和做法上偶尔大胆一些，就有可能得到美味的神秘配方哦~！
  * （总感觉指挥官的表情有些微妙呢，端着汤一副欲言又止的样子……是鮪魚眼和西瓜的组合太不寻常了吗？可我尝起来明明挺好喝的呀……？）
  * 呀啊，指、指挥官！在煲汤的时候可不许捣乱哦……就这样抱着我吧，在指挥官的怀里为指挥官煲着汤什么的……嘿嘿，空气里都满溢着幸福的味道哦~
  * 指挥官，你知道爱心吸管吗，就是可以让两个人同时饮用一碗汤的那种！嘿嘿~汤已经特地晾了一会不烫了，现在来试试用爱心吸管来喝汤吧~
  * 呀，指挥官？我在挑选今天的汤料食材哦~指挥官买了什么呢？欸？保密？让我看看嘛~让我看看——怎么这么神秘啦，咕姆姆！
* **触摸台词：**
  * 呜呀？！耳……耳朵，不能揉……啊呜呜……///
  * 指挥官……还想继续摸耳朵的话，就让我也摸摸你的吧~
* **特殊触摸：**
  * 指、指挥官……！在厨房做这种事的话……汤会洒的……
  * 指挥官……房间已经收拾好了哦……♥
* **摸头台词：**
  * 唔……嘿嘿……像这样被指挥官摸摸头，幸福的味道都要溢出来了呢~
  * 指挥官很喜欢我的头发呢~嘿嘿，想摸多久都可以哦~
* **任务提醒：** 指挥官，还有搁置的任务没有完成哦，我来帮你整理一下吧？
* **任务完成：** 清点奖励也是很重要的哦~而且，指挥官也很喜欢奖励吧，嗅嗅~
* **邮件提醒：** 指挥官，收到新邮件了哦~嗅嗅~没有奇怪的气息，可以放心打开看啦~
* **回港台词：**
  * 指挥官，欢迎回家~嗅嗅，您的衣服也沾上了海风的味道呢，咸咸的，香香的~
  * 指挥官，欢迎回来，爱心汤已经煲好了哦~嗯？爱心汤就是只属于指挥官的专属汤品呀，指挥官快尝尝吧~
* **好感度-失望：** 指挥官……我煲了安神汤，要喝点吗？嗯，希望指挥官喝完汤后能振作起来呢……
* **好感度-陌生：** 嗅嗅~嗅嗅~指挥官的状态有些复杂呢，是因为过度加班才累坏身体了吧？看来必须要给指挥官熬点滋补汤了！
* **好感度-友好：** 指挥官~这次的汤里加了新的调味料哦。欸，指挥官身上有“好奇的味道”……果然，你很期待我的新作品吧，嘿嘿~
* **好感度-喜欢：** 嗅嗅~指挥官的气味，好好闻……（明明只是这样闻着……却像着了魔一样……想再靠近点，已经不想思考那么多了……）
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，我一直想寻找一种万能的佐料，能够调和所有相冲的味道，现在……我找到了，那就是名为爱的佐料，满溢的爱意融进汤里，煲出的汤都是心爱之人的样子呢~
  * 自己的味道？指挥官能闻出来我是什么味道的吗？嗯……其实我自己都分辨不出来了欸，毕竟我和指挥官早就融为一体了嘛，满心爱意哪里分辨得出其他味道呀~
* **誓约台词：** 这就是爱的味道吗……真是比最美味的汤料还要令人着迷呢~嘿嘿……指挥官……今后能一直陪伴在指挥官身边，我该多么幸福呀~
* **委托完成：** 指挥官，委托完成了，热汤也做好了哦~我们一起拿去和大家分享吧~
* **强化成功：** 嗅嗅~好像能分辨出更多气味了~！
* **旗舰开战：** 在海鲜汤煲好之前结束战斗吧~
* **胜利台词：** 今天的汤里，可以添加名为成功的佐料啦~
* **失败台词：** 失败的味道总是这么苦涩呢……
* **技能台词：** 嗅嗅……就是现在！
* **血量告急：** 这样下去，状态会越来越差的……
* **彩蛋台词：** 大家，来喝点热汤吧？


### 皮肤1：巫女的冥想修行！
* **| desc：** 呼嗯——睡得好舒服……嗅嗅……欸，是指挥官？我正在进行冥想修行呢~在这个位置修行的效果是最好的哦，指挥官想和巫女一起冥想吗~
* **| login：** 阳光充足，视野开阔，要是能在修行途中顺便喝一碗热汤，就更好了~
* **| detail：** 冥想的目的？嗯……这个需要保密呢~只能告诉指挥官：这里的屋顶是最适合冥想的地方……只要指挥官来这里躺下，然后闭眼，自然就会知道那个秘密~
* **| main_1：** 冥想状态下的我，总会不自觉地吸引些可爱的小家伙呢。嘿嘿……说不定这只小狐狸也是来修行的……？
* **| main_2：** 欸？等会从这里直接跳下去？嗯……虽然是挺方便的，可我鞋子都没带上来……欸？指挥官会去下面接住我？！……也、也可以哦……
* **| main_3：** 指挥官你知道吗，冥想的时候感知会更明显哦，特别是在指挥官悄悄观察我的时候……我都能……嗅嗅……感知到呢~
* **| touch2：** 唔呀？！指挥官……很喜欢毛茸茸的东西吗……唔~！在、在这里会被看到的！
* **| headtouch：** 唔~唔嘿嘿~指挥官的手掌暖呼呼的，很令人心安呢~
* **| home：** 呼噜……呼噜……啊！嗯？指挥官……要过来休息吗，这里的位置足够我们两个人一起修行哦~
* **| feeling5：** 只要指挥官在旁边，就能很快进入冥想的状态哦，可您一离开，我的思绪就……看来，连起我和指挥官的这根红线，早就缠得解不开了呀~
