### 姓名：巴拉卡少校
* **编号：** 679
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 抖M
* **性格：** 热爱刺激
* **关键词：** “惩罚”语气极为兴奋
* **持有物：** 
* **发色：** 浅绿
* **瞳色：** 淡紫
* **萌点：** 死库水，肉腿，双马尾


### 角色设定
* スリルを愛するサディア潜水艦。
* 実力は本物で、どんなピンチも乗り越えられる自信があるため、ハンデとして自ら進んでミスをすることも。
* 「指揮官にオシオキしてもらえると思えば♪」
* 热爱刺激的撒丁潜艇。
* 她的实力不容小觑，自信能克服任何危机，因此有时会故意犯错，来制造“挑战”。
* 只要是能让指挥官好好“教育”她的事情，她就乐在其中♪


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年02月27日
* **相关活动：** 樊笼内的神光


### 舰船台词
* **舰船型号：** 马可尼级潜艇—巴拉卡少校
* **自我介绍：** 我是巴拉卡少校，虽然天性里有一点点点喜欢追求刺激，但是不用怕哦~我可是有足够的实力度过危机的。还有最近发现，看到指挥官因为我的恶作剧生气的样子……比任何险境都要让人更兴奋呢~当然啦，我也是知道分寸的，无非只是想看看您严厉的表情而已~
* **获取台词：** Ciao~指挥官~我是巴拉卡少校，叫我巴拉卡就好啦……呵呵~看起来和您在一起的话，就会有很多有趣和刺激的事发生呢，让我们好好相处吧~
* **登录台词：**
  * 啊，指挥官怎么这么早……嘿嘿，本来想趁指挥官不在时好好“整理”一番文件呢，既然被抓到了……只能任您惩罚咯~
  * 指挥官~我把指挥室和文件都重新“装饰”过了哦，只是加了很多人家的照片，想让你多看几眼而已~
* **查看详情：** 指挥官~要不要一起去探索一下港区里那些“禁止进入”的地方，或者只能从外墙攀爬上去的高处呀~没关系的，有我保护指挥官不会让你受伤哦~
* **主界面：**
  * 哼哼~♪~嗯？我去哪了？我刚刚发现了天花板上有一处绝妙的位置，那里的缝隙正好可以观察指挥室里的全部状况哦，要一起去看看吗？欸？不去？那我自己珍藏了哦。
  * 今天的任务也太普通啦，不如来点刺激的怎么样？比如我在演习的时候把鱼雷射偏一点……我不用参加演习？唔……好像是哦……
  * 指挥官~我把你工作要用的文件重新分类了哦~虽然可能和原来的顺序完全不一样……但这样你就有理由惩罚我了，不是很好嘛~
  * 指挥官，您的办公桌下面有个秘密空间可以让我躲进去哦，应该不能？我可是对自己的柔韧度很有自信呢！
  * 呼呼~那今天就好好工作吧！……欸？我是说真的啦，我也想让指挥官更高兴一些嘛~
  * 要不要一起去外面转转？这次不会挑选太危险的地方了，最多只是两个人一起跑几步~
* **触摸台词：**
  * 指挥官……这样可还不够刺激哦？
  * 哎呀~？有什么有趣的事和我说吗？
* **特殊触摸：**
  * 呜……指挥官这样也太大胆了……难道是对我之前的惩罚？那、那请继续哦……
  * 指挥官……我也要突然从背后抱住您来“报复”了哦？
* **摸头台词：**
  * 欸？……总感觉有点失望……啊不是！我是说，谢谢您的夸奖……
  * 呜……被指挥官温柔地摸头也很让人心跳加速呢……
* **任务提醒：** 有新的任务呢？要不要试试限时挑战一下~
* **任务完成：** 任务顺利完成了，奖励……奖励藏到哪里比较好呢~
* **邮件提醒：** 指挥官~帮你把信件拿来了哦，这次没有乱动，真的没有啦~
* **回港台词：**
  * 指挥官……我上次战斗没按你的计划行动呢……是不是该……欸？结果很好所以没关系了？呜呜……
  * 欢迎回来，已经按照指挥官的计划完成了工作哦……嘿嘿，果然这个惊讶的表情也很有趣啊~
* **好感度-失望：** 连我闯祸都不会生气吗……这样的指挥官有点让我失望呢……
* **好感度-陌生：** 哎呀……指挥官好像对我的“小把戏”没什么反应？那我应该策划点更刺激的……
* **好感度-友好：** 指挥官最近变得越来越有趣了呢，嗯~是因为越来越上道了吗？
* **好感度-喜欢：** 最近不管是被您训斥，还是看着您笑的样子……啊，这种心跳加速的感觉……还是第一次呢……
* **好感度-爱：**
  * 原来和指挥官在一起，即使是普通的时刻也变得让人心跳不已了呢……不过还是想向您捣乱，和您恶作剧……带着宠溺的说教真是让人沉醉~
  * 以前总是想方设法制造点小麻烦，就是为了看看指挥官那时的表情呢~不过现在只要和指挥官在一起就会心跳加速……但是~这不代表就不会继续捣乱了哦，毕竟指挥官认真训斥我的样子，始终是最让我迷恋的奖励呢~
* **誓约台词：** 欸欸~这次是来真的吗？哇啊……这下真的被你抓住了，一边训斥我一边掏出这种东西太过分了吧？如果不接受的话……您会更加狠狠训斥我吗？唔好难选择啊~但我还是想接受呢！
* **委托完成：** 委托完成了哦，指挥官，我们一起去帮大家接风洗尘吧~
* **强化成功：** 呼呼呼……这下有人要倒霉了呢~……哦~当然是说敌人啦！
* **旗舰开战：** 旗舰吗？我可能会突然消失再出现哦？
* **胜利台词：** 嘿嘿~我就说即兴的战斗方式更高效吧~
* **失败台词：** 难、难道说要被惩罚了……
* **技能台词：** 再拉高一下“危机”等级吧！
* **血量告急：** 嘿嘿~这次难道回不去了吗？~才不会呢~
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|易北}}就这样指挥官可不会惩罚你哦？…你说不是这个意思？


### 皮肤1：死亡之神的戏谑
* **| desc：** 呵呵~没想到指挥官会来到这里呢~作为“死亡之神”，我必须要好好“审判”您一下才行了~
* **| login：** 来得正好~我刚好发现了一些有趣的审判游戏哦……输了的一方，就要被赢的一方惩罚哦……要不要试试看~？
* **| main_1：** 呼呼~这个长榻躺着很舒服哦，指挥官是不是也想躺过来了呢~？想的话就在游戏里赢过我吧~只要赢了我指挥官想做什么都可以哦~
* **| main_2：** 哎呀哎呀……如果把水果的汁液“不小心”弄到您身上……指挥官会怎么处置身为神明的我呢~？
* **| main_3：** 总是用称量灵魂的方式来审判什么的……未免有些太无聊啦~所以我想到了很多更刺激的游戏哦……指挥官既然来了就乖乖陪我一起玩吧，不玩的话是绝对不会让您离开的~
* **| touch：** 嗯~？迫不及待想被审判了吗？
* **| touch2：** 呀……身为神祇却被指挥官如此乱来……真是新奇又刺激的体验呢……
* **| headtouch：** 欸？神明被摸头什么的……不过是指挥官的话，就破例允许吧~
* **| mission：** 还有任务没完成哦……不如把完成任务也加入到游戏的一环怎么样？这样指挥官就能更轻易的战胜我了~
* **| mission_complete：** 任务的奖励藏到哪里了呢……不靠近一点可找不到哦？
* **| mail：** 有新消息吗？可别想着向别人求助呢~现在可是我和指挥官的一对一审判时间~
* **| home：** 哎呀，辛苦了呢，要不要尝尝我手中这献给神祇的祭品？如果是指挥官的话，也有资格享用哦。
* **| expedition：** 哎呀？委托队回来了？……唔~好吧，那我要陪着指挥官一起去，免得指挥官直接逃掉哦~
* **| feeling5：** 呼呼~不愧是指挥官呢，居然在游戏中能胜过神明……故意输给指挥官？嘿嘿……因为已经忍不住……想要被指挥官狠狠惩罚了嘛……
