### 姓名：格罗斯特
* **编号：** 113
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 直言不讳的严厉女仆、教育担当、秘书/辅佐属性
* **性格：** 冷酷干练、耿直、简朴、对主人寄予厚望而严格要求
* **关键词：** 在我面前还想摸鱼？
* **持有物：** 爱之铁拳
* **发色：** 藕荷色偏灰
* **瞳色：** 淡驼色
* **萌点：** 严厉小人颜艺、忠诚、铁拳、绑带式女仆装


### 角色设定
* グロスター級のネームシップ、ロイヤルメイド隊の教育係。
* 間違いや注意点を「全て可能かつ速やかに正しく厳しく指摘してくれる」、
* 秘書官としての「補佐役」を地で行くクールメイドレディ。
* 格罗斯特级的命名舰，是皇家女仆队的教育担当。
* 会「全面地可能且快速地切实严厉地」指正错误不足和提出注意点。
* 身为秘书舰时，作为「辅佐」亦不失其本色，是名冷酷干练的女仆。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年01月21日
* **相关活动：** 战斗！皇家女仆队2nd


### 舰船台词
* **舰船型号：** 格罗斯特级轻巡洋舰—格罗斯特，舷号75
* **自我介绍：** 作为皇家的一员，我曾在大大小小的战役中履行自己的职责。战场无情，也经历过生离死别，但没想到自己是因为弹药匮乏而遭遇不测……主人，你一定不能犯与那时相同的错误。
* **获取台词：** 皇家女仆队所属，巡洋舰格罗斯特，向主人问好。辅佐您成为优秀的指挥官，便是我的义务。
* **登录台词：** 准时不是一种美德，而是一个原则。主人，请铭记于心
* **查看详情：** 有观摩女仆工作的闲情逸致，不如多去处理些公文呢，主人
* **主界面：**
  * 女仆队时不时会有个性鲜明的伙伴犯些小错……是不是应该让贝尔法斯特更加关照她们一些？
  * 每次见到斐济，她都说要给我化妆，还要给我穿上她亲自挑选的衣服…主人可不能学她，生活还要简朴点才是。
  * 女仆有女仆的工作，主人有主人的工作。女仆的工作是为了主人，而主人您的工作是为了所有人。
* **触摸台词：** 有何事吩咐？我是您的女仆，在您义务之外的要求我会尽量满足。
* **特殊触摸：** 请在那边坐好，主人。我要教给您对待女士的基本礼节。
* **任务提醒：** 您还有未完成的任务——在完成之前，我会一直提醒主人您的哦
* **任务完成：** 还有未领取的任务报酬。就算要我帮您领取，也请先给我指示
* **邮件提醒：** 请及时检查邮件…不想被我反复提醒的话，就请在我催促之前及时确认
* **回港台词：** 欢迎回来，主人，请用茶。对了，我稍微确认一下，您没有借着外出的时刻偷懒吧？
* **好感度-失望：** 我不会对着木头谏言。
* **好感度-陌生：** 人不会永远不犯错，而我会以我的经验，努力减少主人犯错的机会，请做好心理准备
* **好感度-友好：** 主人，为了健康，您该注意饮食均衡。发现麻烦的话，就让我为您准备一日三餐吧，这也是女仆应该做的
* **好感度-喜欢：** 主人，请注意在女性面前的行为举止，特别是接触女性的方式…如果觉得有困难的话，请把我当作练习对象吧，（咳嗽…）请-
* **好感度-爱：**
  * 主人，为了提升工作的效率，需要从改善生活习惯做起…主人如果不嫌弃的话，我很乐意照顾你——不，我很乐意与主人一起生活，一起进步
  * 主人，您已经足够优秀了，我对此感到很骄傲。不过请放心，一旦出现了新的问题，我会继续帮主人您指出来的。
* **誓约台词：** 主人，想要让我一直留在您的身边，即使不用这种手段也可以的……如果这便是主人您的意志的话，格罗斯特，乐意之至
* **委托完成：** 主人，放着归来委托队不管也许会影响您在她们心目中的评价，请妥善处理
* **强化成功：** 不错的选择。不过，如果也能强化一下其他的姐妹就更好了
* **旗舰开战：** 再检查一遍弹药储备吧。
* **胜利台词：** 这只是一次微不足道的胜利。主人，如果您满足于此…我会感到很困扰的
* **失败台词：** 对不起，主人，这次是我辜负了您的期望。
* **技能台词：** 一切为了主人
* **血量告急：** 和预计的情况似乎有些出入…不过…！
* **彩蛋台词：**
  * 相信我，主人不会让那一幕重演。
  * 皇家骑士小姐，请务必保护好自己。


### 皮肤1：绛紫奢情
* **皮肤描述：** 主人，皇家女仆队格罗斯特向您致节日的问好…看起来心情不佳？非常抱歉…只是到了节日，需要烦恼的事情变多了而已，一切都是女仆分内的事情，请不用在意——
* **| login：** 主人，工作都完成了吗？把事情拖到节日中可不好哦？
* **| detail：** 哈啊…当初就不该答应斐济，让她帮我准备什么“节日服装”…“这里稍稍撩起来一点指挥官会更喜欢”什么的…这都什么跟什么啊…
* **| main_1：** 地板又被踩脏了吗？真是的…都提醒那些孩子们把鞋子弄干再进来了…
* **| main_2：** 主人，有空的话，抽点时间陪陪其他孩子们吧？别忘了准备好红包。
* **| main_3：** 女仆们应该是在准备晚上的聚餐。有贝尔法斯特在的话应该没什么问题…算了，还是去看一眼吧…
* **| touch：** 指挥官，无论是女仆还是别的女孩子，一直盯着她们看都是很失礼的哦
* **| touch2：** 看来，就应该把指挥官这双手用铁链绑起来，等到节日过去了再解开才对呢…
* **| home：** 港区已经被装扮成了节日的模样。一想到之后要把它恢复原状，不免就有些头疼……


### 皮肤2：魅紫旋舞
* **| desc：** 主人，请乖乖坐好，旋转木马的玩法可不是上下晃动身体……问我为什么我拿着鞭子？作为教育者，我想借此指导主人如何享受游乐园——
* **| login：** 调整好姿势，臀部紧贴座位，并把脸转过来。对，就这样凝视着我就好。…您不用现在就自己把双手都背在身后的。
* **| detail：** （啪！）……啊，抱歉吓到您了。请主人继续享受游乐设施吧，这只是在确认鞭子…咳，确认道具的使用手感而已。
* **| main_1：** 请不要吐槽我的服装，主人。让您不受这些影响也是教育的一环……大概。
* **| main_2：** 格罗斯特是主人的练习对象，如果您希望调换角色的话，下次您想要随心所欲地对待格罗斯特也没有问题。
* **| main_3：** 请集中注意力，看着对方的眼睛。毕竟现在主人虽然坐在娱乐设施上，但我也能看出主人的视线在游移。
* **| touch：** 如果您想同乘的话我现在就跳过去……还不要紧，是吗？
* **| touch2：** ………这件事…请容我之后再……///
* **| headtouch：** 格罗斯特的指导有误，是吗？那么主人，恕我冒昧，还请您示范一下正确的指导方式……
* **| home：** 欢迎回来，主人。不用这么急着骑上去也不要紧……是因为格罗斯特的指导很有趣所以才？咳，咳…///
* **| expedition：** 为了让委托组的伙伴之后也能使用，得好好打扫这里才行呢。
* **| feeling5：** 因为主人是优秀且认真的人，所以我能理解您不习惯这种娱乐。那么，如果由我等皇家女仆来指导教育的话，一定能为您增添几倍的乐趣——不如说因为有格罗斯特在才觉得有趣？这，这样啊……///
