### 姓名：纽伦堡
* **和谐名：** 诺菈
* **编号：** 486
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 潜艇保姆，烤肠大师，一轮堡
* **性格：** 弱气、关心姐姐、被害妄想症闷骚
* **关键词：** 纽伦堡也是堡
* **持有物：** 西洋剑
* **发色：** 灰
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 麻辫、吊带袜（黑丝）


### 角色设定
* 鉄血所属、ライプツィヒ級の軽巡洋艦。
* 善良でおとなしい性格で、スキンシップに耐性がなく、よく発想が暴走してしまう。
* カッコよく厳しい（？）自分を見せようとするものの、その努力が実ることはほとんどない。
* 所属于铁血的莱比锡级轻巡洋舰。
* 善良且乖巧，对于肌肤亲近完全没有抵抗力，很容易就会脑补出各种妄想。
* 总想让大家看到自己帅气威严的（？）一面，但是几乎每一次都事与愿违。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年12月29日
* **相关活动：** 负象限作战


### 舰船台词
* **舰船型号：** 莱比锡级轻巡洋舰 - 纽伦堡号
* **自我介绍：** 虽然曾经接受过多次改装,但是都没有在大战中派上多少用场…算下来,我在铁血里还算是服役比较长的了?连我自己都不敢相信……
* **获取台词：** 我是莱比锡级的二号舰,纽伦堡号。今天起,就让我留在这里为指挥官效劳吧。……没问题吧?
* **登录台词：**
  * 已经是工作的时间了,请…请打起精神来,指挥官!
  * 指挥官，今天也为了舰队好好工作吧！我会和你一起努力的！
* **查看详情：** 为什么独自一个人来看我?莫、莫非指挥官是想趁别人不在的时候……?!不、不是的吗?
* **主界面：**
  * 指挥官喜欢吃烤香肠吗?嗯…工作顺利的话,回头我就给您做一些吧
  * 有什么办法能治好莱比锡容易晕倒的毛病呢…通过接触锻炼?好像可行…不对,指挥官不会是想借机接近莱比锡干什么坏事吧?
  * 对指挥官是不是太严厉了些…怎么办…指挥官不会生气吧…?算、算了,反正指挥官肯定满脑子只想着奇奇怪怪的事情…
  * 给大家准备的烤香肠…不行！还没做好呢！不管谁说我也一定要让她再等2分钟！
  * 又在偷懒了？看来需要给指挥官一点惩、惩罚了呢…啊呜……
* **触摸台词：**
  * 莫、莫非指挥官是想通过不经意的碰触,逐渐降低我的警戒心?!
  * 呜呜……这只是不经意的触碰…不经意的触碰啦！
* **特殊触摸：** 呀啊啊?!也、也太直接了吧指挥官!?
* **摸头台词：**
  * 突然摸头,肯,肯定是在想奇奇怪怪的事情!我,我没说错吧?
  * 突然摸……不摸头摸别的地方也不行！我会胡思乱…哇哇哇！？我说什么都没说！！
* **任务提醒：** 有新的任务哦,指挥官,之前的任务都完成了吗?
* **任务完成：** 任务全都完成了?真不愧是指挥官呀…
* **邮件提醒：** 有新邮件哦,指挥官。不会是骚扰信吧…
* **回港台词：** 出击辛苦了,指挥官。不过,为了大家,再坚持一会!…吧?
* **好感度-失望：** 指挥官…还真是碍眼啊……
* **好感度-陌生：** 还是好担心莱比锡会不会突然晕倒…指挥官,也请您帮忙多看看她哦?
* **好感度-友好：** 想学习烤肠的做法？没问题哦。不过，事先说好，我可是很严格……等等，这该不会是指挥官用来接近我的手段吧？！
* **好感度-喜欢：** 最近和指挥官待在一起的时间越来越长了…呜呜，指挥官果然是有什么奇怪的想法的吧！如果放任下去的话我就…咦？好像…也不是那么讨厌…？
* **好感度-爱：** 仔细想想，好像实际上并没有被指挥官做过太过分的事情…反而是经常得到绅士般的关怀……和指挥官在一起其实也满开心的…(小声)就、就算真的被做了什么也………我我我在说什么呀！？请、请当作什么都没听见！
* **誓约台词：** 我、我知道了啦，这次就全部听您的…所以……能不能别再盯着我的脸了，这样真的很害羞的！再、在这样下去，我可能会变得很奇怪…总、总之快点结束这个仪式吧！呜呜…
* **委托完成：** 委托完成了哦,不用我提醒,指挥官应该也知道做些什么的吧?
* **强化成功：** 希望这些努力,最后都能派上用场…
* **旗舰开战：**
  * 请大家…各司其职吧?
  * 指挥官，请下达指示…！
* **胜利台词：**
  * 欸?我是MVP?这倒是有些意外呢…
  * 我是MVP！呵呵…稍、稍微自豪一些也没问题吧！？
* **失败台词：** 怎么会这样…是我的责任,非常抱歉……
* **技能台词：** 请,请在这里被打倒吧!
* **血量告急：** 好、好疼…
* **彩蛋台词：** 一起鼓起勇气战斗吧！


### 皮肤1：正月的漫游
* **皮肤描述：** 竟然这么爽快就答应了一起旅行的请求，指挥官肯定另有打算…啊，我的意思是，如果指挥官准备好了的话，随时都可以出发哦？
* **| login：** 指挥官准备好了的话，我们就出发吧？今天有很多地方要去呢。
* **| detail：** 唔…指挥官，一起帮忙看下，带点什么特产给铁血的同伴们比较好？
* **| main_1：** 要是莱比锡也一起就好了呢…不过，人太多的地方她可能也不太能适应得了…？
* **| main_2：** 重樱也有很多特别的美食呢，下次跟重樱的伙伴们讨教下制作方法好了…
* **| main_3：** 这套重樱风格的服饰，还是挺好看的呢…啊？！指挥官，您刚才是不是盯着什么奇怪的地方看了！？
* **| touch：** 要、要牵手吗？…真的只是为了防止走散而已吗…？
* **| mail：** 指挥官，我们要不要也写个明信片什么的呢？
* **| home：** 指挥官，再坚持会，我们到了下一个目的地再休息吧？
