### 姓名：雅努斯
* **编号：** 569
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 港区护士
* **性格：** 害羞，内向
* **关键词：** 日记
* **持有物：** 杖枪、日记本
* **发色：** 冰蓝
* **瞳色：** 碧绿
* **萌点：** 白丝、双麻花辫、小王冠、脸红、和平鸽、圣洁
'''换装1'''：黑色过膝袜、猫耳、魅魔翅膀、尾巴、高跟鞋
'''换装2'''：白色裤袜、水手服、超短裙、露脐装、单麻花辫
'''换装3'''：白丝裤袜、女仆装、怕黑
'''换装4'''：黑丝裤袜、腿环、白色手套、黑色领结、兔耳、高跟鞋


### 角色设定
* ロイヤル所属、Jクラスの駆逐艦。
* 善良で素直、自分のことよりあくまで他人を優先する思いやりの天使。
* …が、時々気を使いすぎてオドオドしてしまい、親友のジャーヴィスに心配されることも。
* 所属于皇家的J级驱逐舰。
* 老实且善良，无论何时总是优先为他人着想的小天使。
* …然而，有时又会觉得自己有点多管闲事而处于坐立不安的状态，这一点也让她的挚友贾维斯非常担心。
* {{折叠面板|标题=关于雅努斯的发色|选项=123|主框=1|样式=info}}
* 有不少人觉得雅努斯原版立绘与万圣节换装发色差异过大，以至于弄不清她的发色究竟是蓝色还是白色。
* 事实上这是一个典型的颜色错觉（类似于著名的蓝黑白金裙），由于万圣节换装处在一个较为昏暗、背景光源为金黄色的场景中，雅努斯原本'''浅蓝色'''的头发显得接近银灰色。
* 恰恰是画师细致入微的观察带来了这样的误解。
* {{折叠面板|内容结束}}


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年10月27日
* **相关活动：** 战斗！皇家女仆队3rd？


### 舰船台词
* **舰船型号：** J级驱逐舰—雅努斯
* **自我介绍：** 我，我是皇家所属的，普普通通的J级的驱逐舰雅努斯……我，我在港区里会很努力的！一定能帮上指挥官还有大家的！……呜，还，还是很紧张……
* **获取台词：** （小声）不要怕，雅努斯，只是简单的打招呼，你能做到的！……那个！指挥官，您，您好！我是，J级的雅努斯……突然前来打扰，如果冒犯了非常对不起！呜……
* **登录台词：**
  * ……欸，指挥官？！什么时候回来的……不对！那个……欢，欢迎回来！
  * 没事的，雅努斯，已经那么多遍了，就和平常一样……指挥官，欢迎回来！
* **查看详情：** 今天也发生了很多事情呢，都记下来吧……欸，指挥官？！这，这个是日记……对不起，这个不能给您看！
* **主界面：**
  * ……指挥室好安静啊。这个时候贸然打扰指挥官，会不会不太好……
  * 希望今天的大海也能风平浪静……这样的话，远航的同伴们就可以平安归来了……
  * 指挥官，如，如果贾维斯对你说了过分的话，请不要怪罪她！……我，我会替她道歉的！
  * 指挥官的意思是，随时都可以打扰吗……这，这样……我会努力看气氛，在恰当的时机打扰您的！啊，不对不对！我不是这个意思……
  * 每当我觉得害怕，不敢前进的时候，我就会给自己打气……不过有同伴和指挥官在身边，我的勇气已经多到不需要额外补充了呢，嘿嘿~
* **触摸台词：** 呀？！……对，对不起！只是有点被吓到了所以……
* **特殊触摸：**
  * 呜呜……是，是我做错了什么必须要受到惩罚吗……
  * 这，这样的，我……我还是不行……呜呜///|（好感为誓约）
* **摸头台词：** 好舒服……欸？对，对不起！刚刚走神了……
* **任务提醒：**
  * 指挥官，任，任务……对、对不起！我不是故意在这个时候提的！
  * 指挥官，有新任务，记得……需，需要我帮忙的话，我会努力的！
* **任务完成：** 不愧是指挥官，这么快就完成了任务……欸，我也有功劳吗？嗯，嗯！能帮上您就好！
* **邮件提醒：** 指挥官，有你的信件！……太好了顺利传达到了！
* **回港台词：** 指、指挥官！作战辛苦了！有、有没有什么能为您做的…？
* **好感度-失望：** “我果然还是什么都做不到……什么都帮不上……”
* **好感度-陌生：** “虽然和J级以外的人说话还有些困难……不过，已经能正常地和指挥官打招呼了！接下来就为能帮上大家更多的忙而努力吧！”
* **好感度-友好：** “贾维斯今天又对指挥官说了过分的话，明明和她自己的想法完全不一样……要是我对指挥官说那样的话……根，根本不可能做到的……”
* **好感度-喜欢：** “和指挥官在一起的时候，非常地开心，自己好像也变得更有勇气了。如果明天、后天、之后的每一天，都能是这样子……这么奢侈的愿望，要是能实现就好了……”
* **好感度-爱：**
  * “和指挥官分开的时候，心里会很难受……贾维斯说，这不是病，是‘贪心’……我是个贪心的孩子吗？我是在贪求指挥官的目光吗？我不想给指挥官添麻烦，但我不知道怎么做才好……”
  * “没有比誓约的那一天更让人开心幸福的时刻了……为了能延续这份幸福，工作上的也好，生活上的也好，我要更加努力才行！……啊，说起来，如果给指挥官看的话，之前写的东西也全部会被……呜呜呜///”
* **誓约台词：** 欸！？誓约……也就是说，指挥官对我也……没，没什么！我，我现在很开心！我一定会更加努力，为了帮上指挥官——不，为了能与指挥官相称而努力一生的！
* **委托完成：**
  * 委托队回来了……请，请让我一起去迎接！……呜，要不还是算了……
  * 委托队回来了。这次请让我一起去迎接吧！我……我会努力的！
* **强化成功：** 光是强化还不够，要更加努力才行……
* **旗舰开战：** 没事的，雅努斯，你可以做到的，你可以打败他们的！
* **胜利台词：** 指挥官！我，我做到了！
* **失败台词：**
  * 呜……输了，胸口好难受……
  * 指挥官，没事的！我……我已经没有那么害怕失败了！
* **技能台词：** 请，请退后吧！
* **血量告急：** 我不想拖大家后腿……我要振作起来才行！


### 皮肤1：万圣喵喵惊悚夜
* **皮肤描述：** 没、没事的雅努斯，万圣节的妖怪什么的都是假的……哇！？小、小猫它…呜呜，贾维斯，指挥官，救救我……！
* **| login：** 雅努斯，没事的，不就是万圣节一个人出来玩……指、指挥官对不起！还是救救我吧……
* **| detail：** 写进日记里的话，感觉将来回头看时会害怕…总，总之写些不可怕的内容——“不小心撞到了指挥官，接着一起度过了万圣节…”——这样就好了吧…
* **| main_1：** 不，不是指挥官的错哦？都是因为我不小心…不，肯定是因为我害怕结果吓到了猫咪所以…
* **| main_2：** 港区的同伴们都穿着万圣节的装扮呢…说起来我的装扮是什么来着…？有猫耳朵，还有蝙蝠的翅膀…
* **| main_3：** 指挥官不会害怕万圣节吗……？想想也是呢……对不起我又在说奇怪的话了…！怎么办，如果只有我一个人害怕的话…呜呜……
* **| touch：** 没事的雅努斯，没什么好怕的，还有贾维斯和指挥官在呢……！
* **| mission：** 指挥官，有新任务！那，那个…希望你能早点回来…不好意思…！
* **| home：** 肯定是雅努斯不好，想让指挥官来看穿成这样的自己……果、果然还是不要看！呜呜呜……
* **| expedition：** 呀？！…委，委托组回来了吗？谢谢…
* **| lose：** 会让贾维斯担心的…呜呜…
* **| feeling5：** “给指挥官添麻烦了…不过除了抱歉之外，也觉得能和指挥官一起度过万圣节太好了……这样可不行雅努斯！要想和指挥官约会的话，不应该是这种形式，应该先好好邀请指挥官才对…”


### 皮肤2：踌躇的换衣时间
* **| desc：** 没事的雅努斯，只是换衣服而已，跟平常一样没什么的……诶？指挥官？对，对不起！明明是雅努斯让指挥官在换好前闭着眼的，却突然跟指挥官搭话了……！
* **| login：** 呜…抱歉让你久等了……我还要一小会儿……
* **| detail：** 指挥官，不能看那里！…呼…没，没什么！才没有把日记藏在那里…呜…
* **| main_1：** 没事的，雅努斯，指挥官现在忙着工作所以才……不过雅努斯还是很碍事对吧…怎么办才好…
* **| main_2：** 贾维斯说会来接我……要，要快点换完衣服免得被误会才行，不然指挥官又要被说些奇怪的话了……
* **| main_3：** 怎么会，雅努斯并没觉得指挥官碍事或麻烦什么的！指挥官这么觉得吗…？呜……
* **| touch：** 没事的，雅努斯，指挥官并没做什么奇怪的事…没事的…！
* **| touch2：** 都是让指挥官久等的雅努斯的不好对吧……呜///
* **| mission：** 是新任务吗？也是，指挥官是会有新任务的…我，我可以和指挥官一起完成吗…？
* **| home：** 欢，欢欢欢迎回来！等雅努斯换好衣服后，那个，可以一起出门吗……
* **| expedition：** 委托组回来了？好的！我这就去迎接…！
* **| battle：** 裙子不要紧吧…
* **| feeling5：** 「把指挥官带到雅努斯的房间里……一开始还想着要是让指挥官困扰了怎么办，但是还是把指挥官拉进来了……雅努斯，这样不好的！会让贾维斯担心的！明明指挥官没教过我什么坏的事情，为什么我会变成坏孩子呢……」


### 皮肤3：夜中的明灯
* **| desc：** 没事的，雅努斯！就算灯不小心摔坏了，一个人走夜路也没问题的！……欸，欸！？指、指挥官？是，是特地来接我的……？
* **| login：** 呜……如果不是指挥官的话，我现在应该还在原地吧……
* **| detail：** 女仆体验日发生的各种事情，我都写在日记里面了。如，如果指挥官想看的话……等，等下次一起看吧？
* **| main_1：** 女仆真是伟大……尽心尽力，任劳任怨，一切都是为了更好地服侍别人……
* **| main_2：** 今天的女仆体验日，我过得很开心哦。而且，感觉自己的勇气又增加了一点点……！
* **| main_3：** 皇家方舟小姐真是可靠，店里店外的事情都应付自如，还帮了我很多忙……如果我也能像她一样外向成熟的话……
* **| touch：** 谢，谢谢您……手牵着，让人很安心……
* **| touch2：** 呜呜……这，这样子不好吧……
* **| home：** 指挥官，您、您刚刚去哪里了？我试着一个人走了下夜路，但果然还、还是做不到……
* **| expedition：** 委托队回来了……欸？！就，就这样穿着去迎接？要、要不还是算了吧……！
* **| feeling5：** “假如，自己是指挥官的贴身女仆……这样的话，做饭、洗衣服、整理床铺，还有这样那样的事……呜呜，光是想想就让人害羞……”


### 皮肤4：台球桌上的猫与“兔”
* **| desc：** 没事的，雅努斯，小猫们很快就会离开的……欸？！指、指挥官已经来了吗？对、对不起，雅努斯不是故意爬上台球桌的……可是小猫……呜呜……
* **| login：** 指挥官，对不起！台球的教学请稍等一下……雅努斯想去换条袜子……！
* **| detail：** 指挥官，那个……能讲得慢一点吗？雅努斯想把规则记下来，慢慢学习……唔……暂时先记在日记本里好了……！
* **| main_1：** 没想到台球也有这么多种不同的打法……如果没有指挥官，我肯定分不清楚……
* **| main_2：** 雅努斯想躲开小猫，所以才爬到了桌子上面……可、可是衣服还是……呜呜……
* **| main_3：** 欸——？！这就是一杆得分吗……？雅努斯要多久才能像指挥官一样厉害……指挥官能一直教我吗……没、没什么……！
* **| touch：** 嗯……腰往下压……五指张开……呜///……距、距离///……
* **| touch2：** 呜……在、在这里么……？果、果然不行吧呜呜///……
* **| headtouch：** 指挥官是在安慰雅努斯么……？嗯！雅努斯没事的……！
* **| home：** 指挥官，你来了，我马上开始准备，先摆台球吧……哦，好……雅努斯先从桌子上下来……
* **| feeling5：** “指挥官教了雅努斯打台球，可是好像什么都没有学会……因为指挥官靠得太近了，太过在意……什么都没有听进去……雅努斯，这样可不好！是在浪费指挥官的时间啊……”


### 皮肤5：曙色誓言
* **| desc：** 雅努斯，没事的⋯⋯现在要带着笑容，这是最重要、最美好的一天⋯⋯可、可是⋯⋯指挥官，我还是有些害怕，真的太高了，呜⋯⋯
* **| login：** 指挥官在我的身边、紧握着我的手⋯⋯我就没有那么害怕了⋯⋯！
* **| detail：** 啊⋯⋯抱歉，指挥官，我刚才在想应该怎样把今天和您一起的每个瞬间都好好记住⋯⋯但似乎越想记住，就越有遗漏的地方⋯⋯不如好好享受当下？您说得对，那就让雅努斯专注感受与您相伴的每分每秒吧~
* **| main_1：** 嗯⋯⋯指挥官请别担心，雅努斯现在已经不害怕了⋯⋯现在能够感受到的⋯⋯只有幸福，无与伦比的幸福。
* **| main_2：** ⋯⋯现在的雅努斯像天使一样？那、那雅努斯就是您的守护天使，会永远守护着您！
* **| main_3：** 作为指挥官的伴侣，雅努斯会更加努力，变得更勇敢、更优秀，成为与您相称的人，一直陪在您的身边，与您携手同行。
* **| touch：** 秋、秋千晃动起来了⋯⋯指挥官，请握住雅努斯的手⋯⋯我会保护好你的⋯⋯！
* **| touch2：** 动作太大的话，还是有些危险⋯⋯有、有些事情等我们落地后再、再///⋯⋯
* **| headtouch：** 以后的每一天，指挥官都会像现在这样摸摸我的头么？
* **| home：** 指挥官您快看，是日出哦⋯⋯这是雅努斯特意为您准备的礼物。
* **| feeling5：** ⋯⋯这本来是我想写进日记的内容⋯⋯但、但是我觉得这一次，一定要亲口告诉指挥官⋯⋯“今日的日出带来了我与指挥官新的开始，我们将携手共同走向未来⋯⋯我会永远爱着你，永远。”
