### 姓名：希佩尔海军上将
* **和谐名：** 芙兰希卡
* **编号：** 242
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 明日香、英梨梨
* **性格：** 傲娇
* **关键词：** 哈？笨蛋！
* **持有物：** 权杖（桅杆）、Ar 196水上侦察机模型
* **发色：** 黄
* **瞳色：** 绿
* **萌点：** 姐姐、呆毛、长筒袜（黑白条纹）、泪痣、胶佬、绝对领域


### 角色设定
* 希佩尔级的<big>'''长姐'''</big>，同时也是希佩尔级中<big>'''胸部最小'''</big>的（笑）。'''制服和{{小图标|欧根亲王}}稍有不同'''，源于历史上欧根的设计相较于前两艘有所改进。
* 性格<big>'''高傲'''</big>，对于指挥官不假辞色，相应的也有勇敢果断的一面。'''讨厌航空母舰'''，作为大炮巨舰的消亡感到惋惜。因为'''萤火虫'''的关系尊重皇家驱逐舰。
* 心情很容易变差却很难哄好，不过在铁血舰面前会展露出些许娇蛮。尤其在和欧根相处时，虽然是长姐却更像是<big>'''蛮不讲理、喜欢撒娇的妹妹'''</big>。因为常常待在港中所以有一点<big>'''宅'''</big>，心情激动时会夹杂德语。
* '''希佩尔海军上将''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：啤酒
* 喜欢的东西2：舰装（摆弄机械）
* 害怕的东西1：妹妹们（尤其是欧根）
* 害怕的东西2：不干脆的人
* 兴趣：插花
* 优点/特长：弹吉他


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年08月02日
* **相关活动：** 异色格作战


### 舰船台词
* **舰船型号：** 希佩尔海军上将级重巡洋舰—希佩尔海军上将
* **自我介绍：** 我是铁血第三帝国帝国希佩尔海军上将号重巡洋舰，名字源于“不败的名将”弗兰茨·冯·希佩尔。参与过各种各样的战斗并在每场战斗中都尽了最大的努力！哈？巴伦支海？那是因为库默兹比你还愚蠢！
* **获取台词：** 哈？你就是指挥官？战事已经紧张到随便什么人都能当指挥官了吗？
* **登录台词：** 笨蛋，起床了吗？哈？你在妄想什么，我只是绕着港区散步刚好看到你而已！
* **查看详情：** 笨蛋，你在看什么！快从我的房间出去！
* **主界面：**
  * 布吕歇尔，这一次我一定会保护好你
  * 哈？你这种菜鸟想和我比试巡洋舰的指挥技术？
  * 哈？猪肘和啤酒还没准备好吗？几人份？笨蛋！你的脑子是摆设吗！
* **触摸台词：** 哈？我有允许你碰我吗？
* **特殊触摸：** 哈？笨笨笨笨——笨蛋！去死吧！沉到基尔港里去吧！
* **摸头台词：** 笨蛋！你是萤火虫吗？
* **任务提醒：** 笨蛋，做任务的时候不要分心！
* **任务完成：** 笨蛋！完成任务就快去领奖，在我面前炫耀什么！
* **邮件提醒：** 笨蛋，没注意到新的邮件已经到了吗？
* **回港台词：** 笨蛋！既然回来了怎么不来见我？哈？谁在担心你！
* **好感度-失望：** 垃圾！别出现在我的视线中！
* **好感度-陌生：** 哈？这种事情都做不好，你是笨蛋吗？
* **好感度-友好：** 哈？担心我？被你这种人担心可高兴不起来
* **好感度-喜欢：** 哈？谁会喜欢你！只是欧根想和你一起吃饭，我陪她而已！笨蛋，不要会错意了！
* **好感度-爱：** 哈？谁会爱上你！我只是按照规定上交出击时捡到的东西罢了！哈？戒指，那种东西谁会戴啊！
* **誓约台词：** 哈？我为什么非要带上这个不可啊！算了，难得今天心情不错……照顾我一生一世？哼，那不是理所当然的吗！
* **委托完成：** 笨蛋！还没有想起来你忘记了什么吗？
* **强化成功：** 哈？你以为这样我就会心怀感激吗！
* **旗舰开战：** 这种规模的海战，相较于日德兰不过是过家家！
* **胜利台词：** 哼，今天就特别容许你夸赞几句好了
* **失败台词：** 可可可——可恶！好不甘心啊啊啊！
* **技能台词：** 哈？谁允许你们反抗了！
* **彩蛋台词：**
  * 欧根！你在说谁是贫乳傲娇！
  * 萤火虫，请开始你的表演


### 皮肤1：阳光下的温泉街
* **皮肤描述：** 怎，怎样？这身和服合适吗？……这，这样吗？我知道很合适！也，也不用这样夸我…没什么啦！
* **| login：** 今天去哪里的温泉呢？我想多逛些地方，这样回去时就有更多的见闻能和欧根她们分享了。
* **| detail：** 从刚刚开始就一直能感觉到视线…差，差不多该别盯着我看了。…哈？！？！什么叫看入迷了……你这笨蛋突然说什么呢！
* **| main_1：** 听说这件和服很有名。这自由操纵印染深浅的职人技术…真厉害啊。
* **| main_2：** 泡完温泉后再享受外面吹来的风，感觉真舒服呢，刚好能让热热的身体凉下来。你也这么觉得吧？
* **| main_3：** 哼！虽然被欧根调戏说“温泉约会不错嘛”，不过没什么！作为回敬，之后我会让她好好听我炫耀这次的温泉之旅，比如“泡温泉可舒服了呢~”之类的！
* **| touch：** 哈？！突然牵我的手会吓到我的！先跟我说一声再牵！
* **| touch2：** 对吧？你也觉得这花纹……欸？！
* **| mission：** 就算有想去的地方，现在也要集中精神在任务上才行！不懂我也在忍耐吗？！
* **| mission_complete：** 好了好了，任务完成了，真不错呢……快点领取我们的报酬啦！
* **| mail：** 收到来信了。啊，这个明信片挺好看的…你倒是快点确认下内容啊。
* **| home：** 呼，回来啦。吃完饭再去泡温泉吧。你也应该累了，看着你的我也不轻松就是了！
* **| expedition：** 还想不出来忘了什么吗？…错了！不是我想去逛的店，是委托啦，委托！
* **| upgrade：** 这点程度理所当然吧？
* **| battle：** 让我好好活动下筋骨吧！
* **| win_mvp：** 赢了。哼，就今天而言，归功于你也不是不行吧。
* **| lose：** 这可算不上什么旅行见闻…呃…！
* **| feeling5：** 话说在前面，这不是因为我想去，而是为了给平时劳累的你一个嘉奖才去的…哈？你说我也乐在其中…跟，跟你没关系吧？我也有跟你一起享受温泉街的权利吧！
