### 姓名：俾斯麦Zwei
* **和谐名：** 奥德莉亚Zwei
* **编号：** 593
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** BSM、铁血宰相、波斯猫2号、军人
* **性格：** 一丝不苟，领袖气质，不善表达感情，对妹妹笨拙
* **关键词：** 终于有龙了
* **持有物：** 革律翁
* **发色：** 淡金
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 侧乳、绝对领域


### 角色设定
* 蘇りし鉄血の指導者にしてストイックな探求者。
* セイレーン技術のみならず、鉄血の艤装の応用にも通じ、
* 異なる陣営の力でもある「Zwei」の力を手に入れた彼女。
* 姿は変われど、その意思は未来永劫揺るがない。
* 起死回生的铁血领袖，亦是一位坚毅的探索者。
* 她不仅熟悉塞壬的技术，而且通晓铁血舰装的使用，
* 更是得到了异阵营的“Zwei”之力。
* 纵使外表改变，她的意志永世不移。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年05月25日
* **相关活动：** 空相交汇点


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我曾因贪婪的力量堕入地狱。即使最后幡然醒悟，一切也为时过晚……我从未想过，自己还能以这样的姿态重生。在沉睡之时，我错过了很多事，如今我做好了承担一切的准备。如果同为领导者的你能为我指明道路，我感激不尽。
* **获取台词：** Guten Tag，我是铁血战列舰俾斯麦。虽然我们不是第一次见面，不知道这副全新的姿态有没有让你感到惊讶？总之，彼此都为身怀理想之人，我很高兴能再次与你携手。
* **登录台词：**
  * 开始今天的工作吧，指挥官。庞大的港区需要领导者的统筹安排。
  * 今天想喝些什么？茶还是咖啡？鲜少有人能让我端茶送水，就算是一点“特别服务”？嗯？不是这个意思么。
* **查看详情：** 单独的办公区域？啊，不必了。先不说特殊对待的事，我也很享受与你共事的时光就是了。
* **主界面：**
  * 同为被寄予众望的领导者，我们的心境应该非常相似。有什么在他人面前难言之隐，不妨同我商量？
  * 革律翁（Geryon）好像有些不听话……雷根斯堡，上次你是怎么做到让它安静下来的？能再帮我一下么。
  * 欧根虽然是我的得力干将，但她总是让人难以捉摸，偶尔还会让我头疼……你也这么觉得？在这方面我们达成一致了呢。
  * 曾经留下的诸多遗憾，如今终于有机会用这份新的力量去弥补了。等等，你说找提尔比茨一起喝杯咖啡？这……容我再想想……
  * 我喜欢节奏舒缓的古典音乐，这能让我感到宁静。至于战争……一定会有划上休止符的那一天。
  * 偶尔我也会羡慕布吕歇尔，她无论何时都能大胆地说出心声。我的话……嗯，你应该不会想让我这样做的，对吧……？
  * 下次还是抽点时间陪下U-556……嗯？你说U艇们明天要举办大型捉迷藏比赛……这个，我还是……算了吧？
  * 当人们听着同一首音乐时，心境会不会向着同一个方向趋近呢……指挥官，要试试吗？
* **触摸台词：**
  * 对我的佩剑感兴趣么，你要不要挥几下试试？
  * 这是……什么意思？
* **特殊触摸：**
  * 你是在刻意为难我么？
  * 这种时候，我该怎么办才好……？
* **摸头台词：**
  * 要不你戴上这顶帽子试试？……嗯，好像还挺合适的。
  * 身为铁血的领导者却在被指挥官摸头，这样子要是被谁看见的话……
* **任务提醒：** 有新的任务么？不介意的话让我看看吧，我应该能帮上你一些忙。
* **任务完成：** 任务完成了。别忘了领取报酬，那是你应得的。
* **邮件提醒：**
  * 好像有新的邮件。尽快过目吧，错过了重要信息可就不好了。
  * 新的信件么。会不会是远方牵挂你的人寄来的？
* **回港台词：**
  * 回来了么。有空的话，做一下战斗总结？不如这次我从对手的角度想想有没有更好的战术吧。
  * 指挥官，辛苦了。虽然还有不少值得总结的地方，不过现在就先享受下来之不易的休息吧。
* **好感度-失望：** 我曾认定你是一位英明的领导者，并希望以你为榜样。现在想来，是我看错人了吧……
* **好感度-陌生：** 像和其他同伴们那样与我相处就行，我不会以任何方式谋求特殊待遇。指挥官，期待接下来与你的合作，我们能成为不错的朋友。
* **好感度-友好：** 有时候我会想，如果你是我的对手，我该怎么办。这大概算是一种“假想敌训练”吧。思前想后，我得出的结论就是——还好我们是站在同一边的人。
* **好感度-喜欢：** 上午的公文也好，下午的咖啡也好，我们无话不说。这真诚而毫无保留的交心，是我担当领导者时不敢奢望的。与你在一起的时光总是令人愉悦。
* **好感度-爱：** 如果可以的话，我希望你能够留在我的身边。不仅是作为战友、挚友，而是……呼，没什么，不用在意，只要你能明白我的意思就够了。我还是，不擅长说这种话呢……
* **誓约台词：** 我明白你的决心，也深知这份情感的重量，只是……我不知道，自己该在这重要的仪式上做什么，才算是回应了你的期待。这可能是我为数不多的请求……能请你在这重要的仪式上引导我吗？
* **委托完成：**
  * 后勤物资送到了。不要吝惜自己的时间，一起去迎接吧。你的出现是对她们最大的激励。
  * 委托队伍平安回归了，一起去慰问下她们吧。大家都等着你呢。
* **强化成功：** 到定期维护的时间了么。革律翁，安静下来。
* **旗舰开战：**
  * 这份敢于直面我的勇气，值得赞赏。
  * 战场啊，我俾斯麦回来了！
* **胜利台词：**
  * 很好，道路已经被肃清了，继续前进！
  * 挡在我们前面的敌人已经尽数被消灭了。指挥官，继续下令吧。
* **失败台词：**
  * 我无意一人担下全部职责，但现在请允许我留在撤离队伍的最末尾。
  * 指挥官，带领大家撤退吧，再强撑下去也没有胜算。
* **技能台词：** 真理只在我的射程范围内。
* **血量告急：** 铁血的骄傲，不容任何人玷污！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|40303}}欧根亲王，你还是老样子啊。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|40502}}提尔比茨，与我并肩作战吧。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|970401|970402}}也许我并非你们的“俾斯麦”，但希望你们能助我一臂之力。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|40804}}你的承诺，我可是一直记着的哦？呵呵。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|970801}}无论发生了什么，我都会保护你的。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|49902}}上次并肩作战是多久之前的事了呢？
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|40503}}铁血将在我的带领下走向辉煌，为此需要你的力量。


### 皮肤1：清澈假日
* **| desc：** 啊，指挥官，你已经换好泳装了吗？我这边……抱歉。刚下去游了一圈，感觉这头发需要做点什么才行……
* **| login：** 水温正好。指挥官，做完热身运动之后，就放开享受这来之不易的休息时光吧。
* **| detail：** 今天的泳池已经被我包场了。我偶尔也有不想被人打扰的时候，尤其是现在……你能明白我的意思吧……
* **| main_1：** U-556给我讲过潜艇们在泳池里打闹的故事。有趣是挺有趣的，但怎样才能让她明白，我不适合参与她们的游戏……
* **| main_2：** 泳装吗？当然是我自己选的。之前还想着欧根亲王能给些不错的建议，结果她给我推荐的都是些……呃，难以启齿的，穿起来绝对会很奇怪的那种……
* **| main_3：** 说起来，我们现在做的事，就是“约会”对吧……一旦往这方面想了，难免就让人不自在起来……
* **| touch：** 暂时不想游的话，就这么坐一会吧。
* **| touch2：** 这种时候坦率点会比较好么……
* **| headtouch：** 等一下，头发还是湿的……
* **| mail：** 邮件？而且特地送到这里来……等手晾干了之后拆开看看吧。
* **| home：** 指挥官，泳池的地板有些滑，别摔跤——呼，我刚说什么来着，让你小心点了……
* **| battle：** 是紧急行动。革律翁，跟上我。
* **| win_mvp：** 敌人已经全部解决。希望短时间内不会有人打扰了吧。
* **| lose：** 虽然尽力调整过来了，不过不是完全状态迎战还是有些勉强啊……
