### 姓名：小安克雷奇
* **编号：** 693
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 小小天使，女儿的女儿
* **性格：** 纯真、温柔
* **关键词：** 老师⋯嗯~
* **持有物：** 护目镜，天使舰装、星形十二面体
* **发色：** 浅棕
* **瞳色：** 玫瑰红
* **萌点：** 双马尾、萌袖、卡哇伊的小天使


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年04月24日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 重巡洋舰-—安克雷奇
* **自我介绍：** 白鹰、重巡⋯⋯安克雷奇，是我⋯⋯！老师⋯⋯最喜欢！
* **获取台词：** 来了，安克雷奇⋯⋯！指挥⋯⋯官？唔、安克雷奇，想叫⋯⋯指挥官⋯⋯老师！
* **登录台词：**
  * 安克雷奇，很想、很想⋯⋯老师！
  * 老师，抱⋯⋯暖暖的⋯⋯安克雷奇⋯⋯想你！
* **查看详情：** 画好了⋯⋯！这是，老师⋯⋯这是，安克雷奇！晒太阳⋯⋯一起⋯⋯！
* **主界面：**
  * ⋯⋯老师，手⋯⋯牵牵⋯⋯手！⋯⋯在⋯⋯袖子里！
  * 老师，颜色⋯⋯最喜欢⋯⋯是什么？安克雷奇，喜欢⋯⋯彩虹色！
  * 舌头⋯⋯安克雷奇，蓝色的？因为、糖果？为什么⋯⋯安克雷奇，不懂！
  * 安克雷奇⋯⋯困了！想睡觉⋯⋯！老师⋯⋯抱抱？
  * 公主和王子⋯⋯拥抱⋯⋯是喜欢？安克雷奇、老师⋯⋯也要⋯⋯！
  * 粉红的糖果，给老师⋯⋯！舌头⋯⋯变粉红！和安克雷奇，一起⋯⋯！
* **触摸台词：**
  * 老师⋯⋯安克雷奇，想飞高高！
  * 哇——！老师，帮⋯⋯安克雷奇，飞高高⋯⋯！
* **特殊触摸：**
  * 暖暖⋯⋯手⋯⋯老师，摸摸！
  * 安克雷奇⋯⋯喜欢！也要摸摸⋯⋯老师！
* **摸头台词：**
  * 头上这个⋯⋯老师，喜欢？安克雷奇，送给你！⋯⋯唔⋯⋯拿不、下来！
  * 安克雷奇⋯⋯会，听话⋯⋯老师⋯⋯再摸摸！
* **任务提醒：** 还有⋯⋯任务？加油⋯⋯老师！安克雷奇，也要⋯⋯加油⋯⋯帮忙！
* **任务完成：** 任务⋯⋯完成？老师，安克雷奇⋯⋯出去玩！
* **邮件提醒：** 信件⋯⋯？安克雷奇，不懂⋯⋯！可以、折成⋯⋯星星？
* **回港台词：**
  * 老师⋯⋯回来了⋯⋯！安克雷奇，在折小兔子⋯⋯红色的、蓝色的⋯⋯喜欢！
  * 老师⋯⋯回来了⋯⋯！小兔子，很多很多⋯⋯安克雷奇，送给⋯⋯老师！
* **好感度-失望：** 老师⋯⋯好奇怪⋯⋯是、生病了？安克雷奇⋯⋯照顾！
* **好感度-陌生：** 老师⋯⋯工作⋯⋯安克雷奇⋯⋯不无聊！老师在⋯⋯安克雷奇，开心！
* **好感度-友好：** 糖⋯⋯安克雷奇最喜欢！分给⋯⋯老师！
* **好感度-喜欢：** 手⋯⋯老师的，暖暖⋯⋯摸摸⋯⋯舒服！安克雷奇⋯⋯开心！⋯⋯喜欢！老师⋯⋯再摸摸！一直⋯⋯嗯！
* **好感度-爱：**
  * 流星⋯⋯掉下来⋯⋯什么时候⋯⋯！想要⋯⋯许愿，永远在一起⋯⋯老师，和安克雷奇⋯⋯！
  * 老师，很多，很多星星⋯⋯安克雷奇，折了，送给你⋯⋯！是⋯⋯流星！许愿，很多很多⋯⋯！永远在一起⋯⋯！
* **誓约台词：** 这个⋯⋯安克雷奇，知道，在⋯⋯漫画里！无名指，戴上⋯⋯是⋯⋯约定！老师，安克雷奇⋯⋯一起生活⋯⋯永远，喜欢！
* **委托完成：** 大家，回来了⋯⋯开心⋯⋯一起玩！
* **强化成功：** 安克雷奇⋯⋯好厉害！最好的、老师⋯⋯守护！
* **旗舰开战：** 要⋯⋯战斗了！老师，大家⋯⋯！
* **胜利台词：** 安克雷奇和老师⋯⋯赢了？安克雷奇⋯⋯开心！
* **失败台词：** 呜⋯⋯安克雷奇⋯⋯害怕⋯⋯！老师，帮帮⋯⋯安克雷奇⋯⋯
* **技能台词：** 安克雷奇，不会⋯⋯害怕！
* **血量告急：** 疼⋯⋯安克雷奇，害怕⋯⋯呜呜⋯⋯
