### 姓名：尾张
* **和谐名：** 鳂
* **编号：** 606
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* 駿河と紀伊の学友で、紀伊型戦艦の二番艦。
* 言葉遣いが微妙にナウでヤングな？ピチピチギャル。
* 秀才の友人と違い頭を使うのは苦手で、深く考えずパワーで押し切ることが多いが、
* 家庭的で面倒見のいい繊細な一面も併せ持つ。
* 骏河与纪伊的学友，纪伊型战列舰的二号舰。
* 总是在用最潮最前卫？的词，精力充沛的辣妹。
* 与优秀的友人不同，不擅长动脑子思考，不去深思总想着大力出奇迹解决一切，
* 但也有着细腻持家的一面。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年09月14日
* **相关活动：** 须臾望月抄


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是纪伊型战列舰的二号舰尾张！原本是有建造计划的，但因为某些原因取消了，不过我不在乎这些！指挥官，我会在你领导下努力的，请多关照♪
* **获取台词：** 我是尾张，你是这个舰队的老大…不对，是指挥官对吧！哈哈哈哈，从现在开始请多关照了！
* **登录台词：**
  * 喔，指挥官，来得正好。今天到货了特别新鲜的蔬菜，要一起尝尝看吗？
  * 指挥官，今天可以一起度过对吧？这一天我已经期待好久了，所以指挥官也做好觉悟好好期待吧？♪
* **查看详情：** 既然其他的伙伴负责出谋划策，那我就负责莽吧？因为我搞不懂那些复杂的事…哈哈哈♪当个笨蛋反而更快乐哦？
* **主界面：**
  * 啊？真的失败了…？哇～真是太土了…等等，指挥官！？你从什么时候开始来的…别，别看我啦～！！
  * 作战？我不太懂，但这是指挥官辛苦做的对吧？好，那我去请教一下骏河！
  * 答应了下次要来吃我做的菜对吧！？好好期待吧！
  * 嗯～卡壳了～！我真的做不来解密游戏啊～…纪伊～帮帮我～
  * 在指挥官面前，真的会变得超糟糕大脑一团混乱…这就叫所谓的“迷恋”是吧？
  * 每次遇到困难都来找指挥官商量，好像不太好呢。应该自己解决问题才是。哈哈哈♪
  * 港区的蔬菜真的超好吃～其实之前不小心用它做了下料理！…哈哈，当然菜都是我自己去收的。
* **触摸台词：** 怎么？想和我手挽着手吗？没问题♪
* **特殊触摸：**
  * 我摸起来很好玩吗？这样啊——♪
  * 嗯…我看看周围有没有人…呼，太危险了。就算是我，要是这种情况被人看到也受不了呢…
* **摸头台词：** 嗯，怎么了？指挥官就算摸头也摸不出什么东西的哦？不过我感觉很舒服就是啦！
* **任务提醒：**
  * 诶？任务还没做完吗？怎么了吗？嗯～，如果很忙的话，要我帮忙吗？
  * 不是吧！？指挥官你还没做完任务！？是生病了吗？还是说这是某种天灾地变的预兆！？
* **任务完成：**
  * 咦？这边的任务已经做完了…难道指挥官没有注意到吗…不会吧？
  * 啊，这边的任务也做完了…哇，指挥官你真的超厉害。
* **邮件提醒：** 指挥官，有你的邮件。最好早点查看下？
* **回港台词：** 啊，指挥官，怎么了？看起来好像很累的样子…战场那么辛苦吗？那要不去喝两杯茶？
* **好感度-失望：** 现在的你让我有点心情复杂呢…怎么说呢，别让我太失望吧。
* **好感度-陌生：** 太复杂的要求还是不提比较好，会给纪伊她们添麻烦的。有问题来找我就行！我不会觉得麻烦啦。
* **好感度-友好：** 如果我不是现在这个身份的话，你觉得我会在做什么呢？我想开店什么的应该蛮有趣的。比如卖些当季水果…你如果也有兴趣的话要一起吗？我可以帮忙哦。
* **好感度-喜欢：** 什么事都不可能一开始就做好。无论战斗，还是恋爱。比如恋爱就是长期相处自然而然地…你问我在说什么？真，真是的！明明是指挥官怎么这么迟钝呢！？
* **好感度-爱：**
  * 呜呜，怎么办…太在意指挥官都无法集中工作了……进也不是退也不是……既然这样就只能做好心理准备正面告白了！指挥官，最喜……唔//// 还、还是准备一下好了！
  * 站在指挥官旁边的时候，总觉得静不下心来…该说是变得不太像我自己好呢…好害怕！为什么我会变成这样…你知道为什么吗？哦，这就叫“相思病”…那是什么？
* **誓约台词：** 真是的！该说是无论何时何地我都很在意，还是该说指挥官这个存在本身就太具有破坏力了…总之，我是彻底迷上你了！到这种情况…已经束手无策了…对吧？
* **委托完成：** 啊，知道了知道了，外出委托的伙伴们回来了是吧。好～，我会告诉指挥官的～
* **强化成功：** 哇，好厉害…这超厉害的对吧！？
* **旗舰开战：**
  * 尽管来吧！哈哈哈♪
  * 好好期待我帅气的一面吧！
* **胜利台词：**
  * 不要小看我们的羁绊！
  * 怎么样？这下知道我有多能干了吧？
* **失败台词：** 唔～，真烦人～
* **技能台词：** 这可是现在最流行的哦～
* **血量告急：** 如果这个程度就说泄气话，那可要给纪伊型脸上抹黑了…
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|纪伊}}纪伊，工作结束后要不要去玩？
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|骏河}}呜呜，我没骏河那么聪明啦…


### 皮肤1：波光潋滟
* **| desc：** 像是吊床或是水床之类的，有种一直摇荡在波浪之间的感觉，既能恢复疲劳又能让心情焕然一新，真的超棒♪指挥官你也试试看吧？
* **| login：** 哈哈，指挥官吓到了吗？我觉得我做的床还不错…要不要试试看？
* **| detail：** 邀请纪伊她们一起出去玩也不错，不过先休息一会儿再去吧？你想要什么，这些孩子们都会准备好的♪
* **| main_1：** 虽然烧烤也行，但是我觉得，还是吃水果或者冰淇淋之类的甜点比较适合这种情景
* **| main_2：** 很向往水上小屋的美好假期呢～♪啊，但是如果彻底变得懒散，不想动的话…那可糟糕了呢？
* **| main_3：** 就在短暂的午休里陪我一会儿…应该不会怎么样的吧，指挥官？
* **| touch：** 呵呵，触感还不错吧？
* **| touch2：** 接下来想做什么呢？你的打算是什么呢～♡
* **| home：** 来，指挥官，辛苦了。要毛巾吗？还是要饮料？或者是…我？


### 皮肤2：愿望为“爱”
* **| desc：** 这位客人，欢迎你的到来，我便是这座城堡的主人哦。有什么心愿都可以告诉我，前提是你要付出相应的代价……哇，我一字不差地说完了，我超厉害的对吧？！
* **| login：** 你来了，想好要让我帮你实现什么愿望了吗~？什么都可以哦，不要小看我！
* **| detail：** 黑暗中隐藏着很多恶魔的仆从哦，客人你要小心点哦……想要我保护你？这可是要付出代价的哦……我想想……就用当季的水果来交换吧~怎么样？
* **| main_1：** 这个？这个当然是用来惩罚不守约定的客人的！当然，也可以有其他用途哦，比如……什么？你好奇了？
* **| main_2：** 新鲜的蔬菜真的很美味呢~你也觉得好吃吗？待会一起去收菜吧~什么？恶魔一般不吃蔬菜的么？
* **| main_3：** 哦？想实现我的愿望吗？还真是大胆的提议呢！那我就认真想想我的愿望吧！
* **| touch：** 怎么？这么想靠近我吗？那恶魔之主就特别准许你在这里坐下啦♪~
* **| touch2：** 满足了吗？之后呢，还想要什么？无论什么，我都可以实现哦♡~
* **| headtouch：** 小心别被划伤手哦！在恶魔栖息之城中落下鲜甜的血液……可能会被吃掉哦！大概！
* **| mission：** 工作还没做完？什么工作还能在这里做……？算了，我帮你吧！作为等价交换，工作结束后，陪我一起吃饭吧！
* **| mission_complete：** 嗯？工作就做完了？我还什么都没做呢……？总之还是一起吃饭吧！
* **| mail：** 你的信，都检查过了哦，没有诅咒的气息，安心拆开看吧~
* **| home：** 想休息一会儿？这是你现在的愿望么？那用一个拥抱来交换，我就满足你！
* **| expedition：** 啊！这些东西看起来都好危险！让我来清点吧~恶魔之主才不会觉得害怕！
* **| win_mvp：** 你想要的胜利，送给你了！
* **| feeling5：** 愿望是想要我的爱吗？！哇……指挥……不对……客人你也太浪漫了///……那、那代价就是你一生的自由哦！一直陪在我身边吧～♪
