### 姓名：反击
* **编号：** 128
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 皇家老将
* **性格：** 迟钝、贪玩
* **关键词：** 热爱户外
* **持有物：** 剑
* **发色：** 棕
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 颜艺（>_<）、妹妹、露脐装、过膝长筒靴（白）


### 角色设定
* 单看反击平日大大咧咧的性格，你一定想不到她见过的大场面比她那有着古典骑士性格的姐姐要多得多。
* 而她却丝毫没有身为'''皇家老将兼门面'''的自觉，无论何时何地总是在挥洒自己的青春。'''她就像皇家这座安静的花园中一头躁动的小鹿，总是有着无穷的活力，对户外有着天生的向往。'''
* 好动的她经常会忘了自己其实是个女孩，要是她亳不在乎地凑近你，可不要会错意了，那只是她认为你是个好玩伴而已——当然，某种意义上，这也是她的魅力所在。
* 总之，如果工作之余看到她充满活力的身影，不妨上去打个招呼吧，她的阳光一定能让你堆积的精神压力消失无踪。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 声望级战列巡洋舰—反击
* **自我介绍：** 我是声望级战列巡洋舰——反击。别看我这样，我可是跟着大人物们到处去过很多地方的！虽然我更喜欢自己到处跑就是了！“修理号”？啊哈哈，希望指挥官别天天把我关在家里就好了……
* **获取台词：** 我是声望级战列巡洋舰——反击。参与追捕过波斯猫，可惜没有遇上。至于Z舰队……我觉得我以后都不想再看到鱼雷了……
* **登录台词：** Hello！指挥官，今天一起去“修理”下对面的吧？
* **查看详情：** Hi！指挥官！为了方便行动我就少穿一些啦~
* **主界面：**
  * Hey！指，挥，官~！运-动-起-来-指—挥—官~！
  * 指挥官看上去很强啊，我们找个机会来比试一下吧？
  * 欸？指挥官觉得人家是急性子吗？
* **触摸台词：** 欸？我以为指挥官会喜欢柔软一点的女孩子呢……
* **特殊触摸：** 唔哇啊！喂……好过分啊！我好歹是个女孩子啊！
* **任务提醒：** 任务！任务！还有任务！
* **任务完成：** Yes！我们的任务奖励送来了！
* **邮件提醒：** 邮差反击，带来了指挥官的信件！
* **回港台词：** 一回港就休息可不行，再来运动一下吧！
* **好感度-失望：** 指挥官身边一点也不好玩，我要出门了！
* **好感度-陌生：** 在室内无聊死了，还是室外好，指挥官整天坐着也很难受吧，来一起感受新鲜空气吧！
* **好感度-友好：** 姐姐老批评我太冲动，不过对我来说动脑子太麻烦了，而且现在有指挥官在，动脑的事都交给你就好啦！
* **好感度-喜欢：** 指——挥——官！嘿呀！嗯？贴得太紧了？欸……没关系啦，比起这个，来玩来玩
* **好感度-爱：** 我说指挥官啊，我好歹也算是女孩子，也没有粗神经到能天天毫无防备地贴着不喜欢的人缠着他玩，你也差不多该注意到了吧……
* **誓约台词：** 欸？！我真的可以吗？我没有皇家其他姐姐们那么优雅，身材也不好……不过对指挥官的心意是绝不会输给其他人的！
* **委托完成：** 作为让热爱户外的反击小姐在房间里陪你的代价，就罚你和我一起去检查姐妹们完成委托的成果好了，Let's go！
* **强化成功：** 指挥官，要和我一起出海散步吗，我会保护你的~
* **旗舰开战：** 看见会动的东西就把它炸成炮灰！
* **胜利台词：** Hooray！我赢了！速战速决才是真理，嘿嘿
* **失败台词：** 拖这么久，我肚子都饿了，怎么可能赢嘛……
* **技能台词：** 瞄准……呯！


### 皮肤1：武韵春华
* **| desc：** Hey~指挥官 ，这是要去忙什么啊？不如留下来看我练习之后要表演的剑舞怎么样？是我结合了东煌剑术的特色和自己的想法自创的哦！
* **| login：** Hiya! 指挥官来得正好，我给你表演一下片段吧！
* **| detail：** 指挥官！我这身衣服怎么样？这可是我为了表演剑舞的特意找人做的款式呢！
* **| main_1：** 指挥官 ，你感觉我拿剑的姿势怎么样？是不是很有武侠片的感觉啊~
* **| main_2：** 虽然之前姐姐说我的动作有点毛躁，但这就是我的风格嘛~指挥官一定也喜欢这样的我，对吧！
* **| main_3：** 指挥官~你说表演的动作要不要加上一些跳跃，咻咻咻飞来飞去的动作？感觉很有趣！嗯？太夸张了吗？
* **| touch：** 指挥官想看看这把剑？要小心哦！
* **| touch2：** 呜哇！指挥官……这样很危险啦！
* **| headtouch：** 欸嘿嘿~这是夸奖我吗？
* **| mail：** 剑舞大师反击，以疾风之势带回了指挥官的信件，快看看吧！
* **| home：** 指挥官别这么快就躺下休息嘛，再给我提点建议吧！
* **| expedition：** 报告指挥官~委托完成了哦，不过在迎接大家之前先看看我新想到的这招~Ta-da!
* **| feeling5：** 这虽然是在要在宴会上表演的剑舞，但其实最主要的目的还是为了给你看啦！即使我不如其他人那么优雅和有魅力，但我还是想用自己的方式把最好的一面努力展现给你……
