### 姓名：皇家橡树
* **编号：** 582
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 骑士
* **性格：** 冒失、胆怯
* **关键词：** 霉运缠身
* **持有物：** 骑士剑
* **发色：** 金
* **瞳色：** 堇紫
* **萌点：** 绝对领域、白丝、白色长手套、双丸子头、骑士服


### 角色设定
* 騎士隊のメンバーで、リヴェンジ級戦艦の一隻。
* 極端にツイてなく、運動神経もよくないので、よくトラブルに巻き込まれる。
* 劣等感を抱えつつも、なんとか仲間の足を引っ張らず、騎士隊の先輩らしく振る舞おうとする。
* 骑士队的成员，复仇级战列舰的一员。
* 厄运缠身，也没多少运动神经，因此身边的麻烦事总是接连不断。
* 虽然抱有着自卑感，但在她的努力下，总算是没拖同伴们的后腿，尽心尽力地表现出作为骑士队前辈该有的风范。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年02月23日
* **相关活动：** 湮烬尘墟、复刻：湮烬尘墟


### 舰船台词
* **舰船型号：** R级战列舰—皇家橡树
* **自我介绍：** 要再一次自我介绍吗？明白了…那个…我是皇家所属的复仇级战列舰，皇家橡树，在日德兰海战有过活跃。不知道为什么，总是莫名其妙地成为受害者……希望在这里能够有所转运吧……
* **获取台词：** 你好,我是皇家所属的战列舰，皇家橡树…我会努力克服自己的问题，跟上大家的脚步的，那个…请多多指教……
* **登录台词：**
  * 呀！对不起！我不是故意站在门后的…那个…我没事，不用道歉，也不用担心我…
  * 指挥官，欢迎回来。那个…您可以不用那么小心翼翼地开门的……
* **查看详情：** 之前同伴演习旁观的时候，被不知道从哪里飞来的演习弹命中过……没事，我没有受伤，但…还是挺疼的…
* **主界面：**
  * 抱歉！不是故意打扰你…只是…有点不能适应这么安静的环境……会回想起不好的东西……
  * 指挥官，开着窗户的话，真的不会有炮弹什么的突然飞进来吗……
  * 至少这份文件要安全地送往目的地……我，我会尽快回来的！
  * 复仇小姐，请，请等一下！指挥官，怎么办，我还没告诉她这些文件要送去哪里，她就已经不见了……
  * 在指挥官身边时，有种即使有炮弹飞过来也会被拦住的感觉呢。啊……只是比喻而已，不是把指挥官当成防弹衣的意思！
* **触摸台词：**
  * 吓！突突突突然碰我的话，我会被吓到的……
  * 有有有有什么事情吗？我会尽我所能的！
* **特殊触摸：**
  * 呀——！请、请不要这样子……
  * 这、这也是我能为指挥官做到的事……///
* **任务提醒：** 指挥官，任务的话还是尽早完成比较好……
* **任务完成：** 任务顺利完成了，太好了……我没有拖指挥官的后腿吧？
* **邮件提醒：** 呀…好疼！是谁把信件折成纸飞机飞进来了……？
* **回港台词：** 指挥官，出击辛苦了！有什么我能为你做的吗？什么样的事情都行…
* **好感度-失望：** 一定是因为我拖了指挥官的后腿，指挥官才会变成这样的吧……
* **好感度-陌生：** 别说是作为前辈骑士引导大家了，现在就连跟上同伴们的脚步都很难……我会不会其实是舰队里多余的……
* **好感度-友好：** 之后的巡逻任务，好像凭借我的航速也能顺利完成。希望巡逻顺利，希望不会遇到潜艇，希望不会遇到潜艇……
* **好感度-喜欢：** 原来…我也能帮上指挥官这么多吗？换做以前，我根本不敢相信这是真的…那个…请交给我更多的任务吧！
* **好感度-爱：** 指挥官不仅没有嫌弃我，还为我想了那么多，让我重新变得自信起来……那，那个，可以的话，除了战斗和工作方面的，还有很多很多的东西，也想请您教教我……可以吗？
* **誓约台词：** 这，这是真的吗？我不是在做梦吧，指挥官竟然会对我送出这么珍贵的东西……我当然也是一直期待着的，我很荣幸能够一直陪在您的身边！之，之后也请多多指教了！
* **委托完成：** 委托组的同伴们已经回来了。我也一起去迎接吧？虽然我走得会有点慢……
* **强化成功：** “mighty oak”……我真的能做到吗……
* **旗舰开战：**
  * 请、请不要前进得那么快……
  * 我会努力跟上大家的！
* **胜利台词：**
  * 我有尽到我的责任吧……？
  * 我，我也是能做到的！
* **失败台词：** 明明我已经这么努力了，为什么还……
* **技能台词：** 请、请不要怪我！
* **血量告急：** 为什么受伤的总是我……？
* **彩蛋台词：**
  * 请请请请不要靠近我？！
  * 骑士队，前进！


### 皮肤1：忧郁少女想要逃避
* **| desc：** 指挥官？真……巧啊，您也是逃……来这里休息的吗？要……要不要我给您让个位置？
* **| login：** 指挥官，没有老师或者风纪委员在后面跟着吧？呼……那就好……
* **| detail：** 体育课对我而言是噩梦般的存在。我不想在接力跑上拖队伍的后腿，也不想被不知道哪里飞来的棒球击中……要是能翘掉就好了……
* **| main_1：** 理论知识方面，我还是有一点点自信的……有不懂的地方，我、我来帮您看看？
* **| main_2：** 要不要看一些书打发下时间？不知道为什么，这里好像有一些被没收的小说和漫画书……
* **| main_3：** 说起来，女王陛下一般会在学园里做什么来着……欸，原来陛下也不喜欢体育课吗？
* **| touch：** 现在回去的话，会被所有人注意到的吧……
* **| touch2：** 要、要是被风纪委员看到的话，会被通报批评的……
* **| home：** 指挥官，其实您不用那么刻意照顾我的……虽然有您陪着确实很开心就是……
