### 姓名：英雄
* **编号：** 585
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 雌……
* **性格：** 高攻低防、爱捉弄
* **关键词：** 杂鱼~杂鱼
* **持有物：** 骑士阔剑
* **发色：** 桃粉
* **瞳色：** 石榴红
* **萌点：** 宽松制服、露肩、双马尾、黑丝、开叉包臀裙


### 角色设定
* H級駆逐艦の一人で、ハーディの姉妹艦。
* 自分のことを主役だと思って、ワガママに走るナマイキ・ヒーロー。
* 根性がありなかなかくじけさせるのが難しく、むしろ勇者らしい活躍をさせて油断させたほうが御しやすいという。
* H级驱逐舰的一员，是勇敢的姐妹舰
* 自诩为故事的主角，是个既任性又爱拽的嚣张英雄。
* 性格很倔，所以很难说服她，倒不如由着她扮演勇者，趁她在兴头上时更容易让她听进去


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年02月23日
* **相关活动：** 湮烬尘墟、复刻：湮烬尘墟


### 舰船台词
* **舰船型号：** H级驱逐舰—英雄
* **自我介绍：** 欸~指挥官居然会对我的经历感兴趣？真没办法呢。英雄我曾经护送过各种各样的战舰，还参加了“超额行动”哦~虽然我更想躺在港口，静静地享受浅浅的十月阳光就是了~
* **获取台词：** 请问~这位看起来超不靠谱的大人，你不会就是我的指挥官吧？真没办法呢~我是皇家驱逐舰英雄号，以后就请多多指教咯~☆
* **登录台词：**
  * 欸~指挥官，明明差一点点就迟到了，真是可惜呢~
  * 欸~指挥官还真是在意时间呢。或者说……其实是忍不住想早点见到我？嘻嘻~
* **查看详情：** 怎么了？有什么事情要拜托我吗？嘻嘻~能让我开心的话，也不是不可以帮你一下呢~
* **主界面：**
  * 你说这把剑吗？英雄怎么能不拿着和英雄匹配的道具呢~
  * 指挥室真是个有趣的地方呢……只有指挥官和秘书舰两人的私密空间，就算配角指挥官想做些什么，也不会有其它人知道吧？嘻嘻~
  * 勇敢是个可爱的同伴呢，特别是在她看到蛋糕，想大口吃又碍于自己形象的时候——我？我做什么都可以，所以从来不客气的哦~
  * 即使当不了大家的英雄也没关系的哦？指挥官只要做我一个人的英雄就够了嘛~当然，想做我的小狗也是可以的~
  * 嗯？下一次演习的主角？肯定是英雄我嘛～还是说指挥官你想要告诉我谁才是真正的主角~？
  * 说起来指挥官你会不会那种特别奇怪的笑脸啊？下次和Z18出去玩的时候我吓一下她♪
* **触摸台词：**
  * 哦呀？莫非指挥官是喜欢甲板畅通无阻的类型？嘻嘻~
  * 做一个诚实的坏孩子没什么不好的哦？嘻嘻~
* **特殊触摸：**
  * 欸~为什么停下来了？指挥官不是要打算报复我的吗？嘻嘻~
  * 坏孩子就是要被狠狠地惩罚才对呢~对吧，指挥官？嘻嘻~
* **摸头台词：** 原来如此，指挥官就是靠这样的伎俩，俘获单纯女孩子的心的吧？可惜对我不管用哦~
* **任务提醒：** 欸~指挥官，你不会还有任务没完成吧？
* **任务完成：** 总~算把任务做完了。拖到现在才完成，真是辛苦指挥官了呢~
* **邮件提醒：** 要不要提醒指挥官，邮箱已经被各种邮件塞满了呢~嘻嘻~
* **回港台词：**
  * 顺利凯旋了嘛~看来其他同伴崇拜配角指挥官，不是没有理由的呢。
  * 挺好的嘛，指挥官也得有可以活跃的地方呢~
* **好感度-失望：** 欸~这种程度就玩坏了吗？真无聊啊。算了算了，做些别的有趣的事情好了~
* **好感度-陌生：** 欸~莫非指挥官是特地来看我的吗？真高兴呀~可惜我是狡猾的英雄，不会因此刻意感谢指挥官呢~
* **好感度-友好：** 欸~指挥官又来了吗？该不会是遇到什么烦心事，又没有人可以诉苦，结果就到我这里来了？嘻嘻，指挥官真是可怜呢~
* **好感度-喜欢：** 欸~指挥官真是个奇怪的人呢。你是单纯到对所有人都那么温柔呢，还是说对我这样性格恶劣的孩子放心不下？又或者……嘻嘻~别以为我不知道指挥官你的小心思哦。
* **好感度-爱：** 指挥官，其实当个坏孩子也没什么不好的哦？你看，我都这——样欺负你了，为什么不报复回来呢？或者……其实对你来说，这些都是奖励？如果是这样的话，那指挥官还真是糟糕到无可救药呢！呵呵，哈哈哈哈~！
* **誓约台词：** 欸~这就认输了吗？指挥官，这下彻彻底底地输给坏孩子了呢，真是遗憾呢~像这样又弱又可怜的杂鱼配角指挥官，英雄我啊，可是最喜欢了哦~
* **委托完成：** 委托完成了哦~指挥官，放着她们不管真的好吗？
* **强化成功：** 欸~我还以为你忘了提高我的等级了呢。
* **旗舰开战：** 一群杂鱼而已，上咯~
* **胜利台词：**
  * MVP？那种事情简简单单啦~
  * 英雄当然就是主角吧？这种杂鱼敌人怎么会输呢♪
* **失败台词：** 输掉了呢~指挥官，回去之后记得好好反省哦？
* **技能台词：** 输掉吧输掉吧~☆
* **血量告急：** 区区杂鱼也想战胜英雄……！
* **彩蛋台词：** 喂，不要抢我的经验值啦！


### 皮肤1：邻座的小恶魔
* **| desc：** 早呀，指挥官，从今天起我们就是邻桌了，请多多指教啦。嗯，怎么了，我的裙子上粘了什么东西吗？呵呵呵~
* **| login：** 昨天的课程还真是让人头疼啊……指挥官，你作业做完了吗？要不要我借你抄？当然，是有代·价·的~☆
* **| detail：** 听说餐厅新出的那个限量款蓝莓蛋糕超级好吃，每天中午只要稍微慢一点去就买不到了呢。所以指挥官，拜·托·你·啦~
* **| main_1：** 学园庆典吗？我记得好像是在几周之后的……哎呀，指挥官已经这么早就开始物色起一起逛的人选了吗？嘻嘻，被我说中了？
* **| main_2：** 欸，上课好无聊……听说下节课的老师不怎么管学生，要不我们传纸条玩吧？
* **| main_3：** 忘记带圆规了吗？欸~真是个笨得可爱的指挥官呢。没办法，这次就让英雄帮你一会好了~
* **| touch：** “还差一点点就看到了”……你是这么想的吗？嘻嘻~
* **| touch2：** 离放学还有好一段时间呢，现在就忍耐不住的话可不行哦？呵呵~
* **| home：** 欸~指挥官，现在可是下课时间哦？不去外面和别的女孩子玩吗？
* **| expedition：** 学园庆典要用的物资送到了哦。指挥官要去帮忙吗？我的话……嗯，我给你加油哦~
