### 姓名：布伦努斯
* **编号：** 643
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 奏剑者
* **性格：** 单纯，天然呆
* **关键词：** 执剑，演奏
* **持有物：** 小提琴，魔剑
* **发色：** 白
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 反差，略中二


### 角色设定
* アイリス所属の重巡洋艦。
* 指揮官のことを「執剣者（ソードテイカー）」と呼び、己の弦音で操る剣型の艤装を支援することが得意。
* 言葉は難解だが根は素直で、意外なところで天然な一面も。
* 隶属于鸢尾教国的重巡洋舰。
* 称呼指挥官为“执剑者（Sword Taker）”，通过弦音来操纵剑型舰装进行援护的技术炉火纯青。
* 虽然言辞晦涩难懂，但其实本性单纯，并且在意想不到的地方展现出天然呆的一面。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年05月21日
* **相关活动：** 绽放于辉光之城


### 舰船台词
* **舰船型号：** C5型重巡洋舰—布伦努斯
* **自我介绍：** 我的名字是布伦努斯，是为了应对新的威胁而设计的C5巡洋舰方案中的一员。预言所示的执剑之人啊，接下来的时日，我将为你战斗到底。
* **获取台词：** 布伦努斯，为变革这个世界诞生的利剑，自想象之海的虚无而来——回答我吧，预言所示之人，你是否已做好准备？
* **登录台词：**
  * 贵安，执剑之人。今日，你想让我拨响哪根琴弦呢？
  * 贵安，执剑之人。今天你有什么计划么？
* **查看详情：** …若要为尘间带来新生，便要先驱逐它的枷锁。未来的某日将会出现决战的舞台，预言之人，你是否已握紧利剑？
* **主界面：**
  * 琴声虽然无形，但于我而言却是可被编织的“有形”之物。它们就如丝线一般……虽然细腻柔软，却也可成为伤人的利器。
  * 我也并非坚不可摧之物……你所说的，却有道理。也许，我也应该试着放松一下……
  * 琴弦震颤，于是物质自虚无诞生，亦又归为虚无。世界行走在这颤抖的弦上，等待着钟声敲响……
  * 能在这场旅途中与你相伴，是我的幸运…等到一切结束后，我想与你一同看一看这个世界。
  * 总感觉松懈下来后，世界都变成了我反应不过来的样子……所以连说话口吻都变了？……这、这种事就不要在意了啦！
  * ……呵呵，我所拨动的弦，依旧是科学之理……我只是用了有趣的方式将之表述罢了。
* **触摸台词：** 怎么，对我如何操纵这些剑很感兴趣么？……那么，不妨在这里为你演奏一曲好了。
* **特殊触摸：**
  * ……啊！你、你实在是……///
  * ……你喜欢的话，都可以……///
* **摸头台词：**
  * ……嗯，这就是你说的，缓解压力的办法啊。
  * 这种玩法到底是哪里吸引你了……（小声）
* **任务提醒：** 有任务需要你处理呢……今日所做的一切都是明日的积累，切不可轻视。
* **任务完成：** 任务完成了……让我看看，报酬的清单是不是有疏漏的地方……
* **邮件提醒：** 有你的邮件……嗯？怎么还有封粉色的夹在中间……
* **回港台词：**
  * 欢迎回来……颤动的弦已经归于平静，做得好。
  * 欢迎回来。嗯，很有精神，你看起来是得胜而归啊。
* **好感度-失望：** 在拥有握住利剑的资格之前，你还需要继续勤学苦练啊……
* **好感度-陌生：** 你听说过西西弗斯的试炼么……？我想象中的终结之战，也恰似那永远会滚落的石头，令我坐立不安啊……
* **好感度-友好：** 我神经太过紧绷么？毕竟终结之战正在逼近……但我明白你的意思——生活还在继续，需要好好享受当下。
* **好感度-喜欢：** 推石上山这场博斗本身，就足以充实人心……也是，只要我还在战斗，这场抵抗就永不结束呢——
* **好感度-爱：**
  * 原来如此……尘间的世界正如你所言的那样充满斗志呢。你的请求，我应允了……游乐园，应该是个很有趣的地方吧？
  * 可恶…怎、怎么这样……这个叫什么「娃娃机」的东西……要比西西弗斯的试炼要更加恶劣一千倍啊……！你也别笑了，快来帮我一下啦！！
* **誓约台词：** 这是……我知道你手上拿的是什么啦！我是想问……嗯？因为我思考的样子很有魅力就被吸引了？算、算了…我、我愿意——唔？！……啊、啊啊……！还没完念词呢——///
* **委托完成：** 委托完成了。和我一起去看看吧，同伴们凯旋的样子。
* **强化成功：** 琴弦上紧了……
* **旗舰开战：** 来吧，面对无瑕的盛怒——！
* **胜利台词：** 现在，一切归于宁静……
* **失败台词：** 呵，我可不会放弃。
* **技能台词：** 你等的审判到了——！
* **血量告急：** 这是……试炼么！
* **彩蛋台词：** 我的假想敌却站在我这边……真是有趣。


### 皮肤1：夜幕下的演奏者
* **| desc：** 来得正好，执剑之人啊，布伦努斯需要你的帮助。嗯？为什么露出这副表情？协助我整理下这身为你准备的「演出服」应该不是什么困难的事吧……？
* **| login：** 晚上好，执剑之人……此等良宵，坐下来陪我看一看烟花吧。
* **| detail：** 没错，「对执剑之人专用水中演出服」，我是这么称呼这身服装的……你说叫它泳装就好？……不要。
* **| main_1：** 明明不远处就是炸响的烟花……但这里却让我觉得无比宁静。嗯，也许是内心的安宁吧，毕竟有你在这里……
* **| main_2：** 整理「对执剑之人专用水中演出服」，感觉比校准琴弦还要复杂，果然，想让音乐变得更动听没那么容易……
* **| main_3：** 现在正是验证这身演出服效果的好机会，不如就在这里演奏给你听一听吧？毕竟……气氛还不错///
* **| touch：** 嗯？是看我不方便，所以打算帮我么？
* **| touch2：** ……来、来吧，我做好准备了……///
* **| headtouch：** ……嗯，还是先等我扎好头发再摸吧。
* **| home：** 欢迎回来……嗯，此时此刻，你最想听哪一首曲子呢？
* **| feeling5：** 前方的路遥远而漫长，但现在，我想任性地休息一下……执剑之人啊，此时此刻，请让我拥抱你，拥抱这梦一般的良宵吧……///


### 皮肤2：演奏者的夜想曲
* **| desc：** 两人于月夜下相会，是命运的引导，还是这个世界的规则本身——啊，执剑者。刚才那不是台词，只是对你的一声问候。
* **| login：** 很好，你终于来到这里了，执剑者。伴随着旋律——一起享受这美好的月色吧。
* **| detail：** ……若想要让尘世重获新生，首先必须坚定自己的决心。活跃的舞台即在今日——率领救赎之军的执剑者，你已做好克服万难的觉悟了吗？
* **| main_1：** 月光照耀下的幽远之境——虽然只是字面意义上的舞台装置，但只要有你在，任何故事都能奏响。
* **| main_2：** 我已经习惯了根据自己被赋予的角色，重新定义自己被观察到的存在——呃…… 也就是说我擅长演戏啦。
* **| main_3：** 无论外界如何振动，在封闭的时空中的存在形式只能以有限的形式呈现。执剑者啊，此刻就请表现的更像布伦努斯的恋人一些吧。
* **| touch：** 这轮明月是真实的，还是仅仅是水面上的倒影呢……
* **| touch2：** ……唔。这、这即兴表演未免太堂堂正正了…///
* **| home：** 喧嚣的弦音，如今如水镜般平静。……欢迎回来。
* **| feeling5：** 真实与幻梦的界限，有时会随着人的意志而变化。即使知道这是黄粱一梦，在醒来之前也应该细细品味幸福。执剑者，我唯一挚爱的人……你……也是这么想的吗？
