### 姓名：Z52
* **和谐名：** 柯妮
* **编号：** 670
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 抵抗军成员
* **性格：** 无铁炮(muteppou)：[https://zh.moegirl.org.cn/%E6%97%A0%E9%93%81%E7%82%AE 愣头青]
* **关键词：** 
* **持有物：** 雷火之心Thunder heart！
* **发色：** 黑、红(内层挑染)
* **瞳色：** 金
* **萌点：** 默认立绘：元气、天真无邪、冒失、运动系、竖瞳、热裤、大驱
换装：兔女郎、黑丝+运动鞋味大无需多言、鬼火少女


### 角色设定
* 鉄血所属のZクラス駆逐艦。
* 爽やかでノリも良く、何事も飛ぶ鳥を落とす勢いで挑むハイスピード＆ハイテンションガール。
* ぶっ飛ばして駆け巡る姿は時々母港の不思議として扱われたり…なかったり？
* 隶属于铁血阵营的Z级驱逐舰。
* 她性格爽朗、活力十足，无论做什么都以锐不可挡的气势去挑战，是个性格风风火火的女孩。
* 她那飞驰奔跑的样子，有时会成为港区一道奇景……也可能大家都对此习以为常？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年12月19日
* **相关活动：** 星光下的余晖


### 舰船台词
* **舰船型号：** 1944型驱逐舰—Z52
* **自我介绍：** 我是铁血的Z52，擅长执行长距离的作战任务，虽然之前没有亲历战场，但是我一直都在努力做这方面的训练哦！欸嘿嘿……之后能帮上你忙就好啦~！
* **获取台词：** Z52来咯——！停停停——不小心冲过头了！你就是指挥官吗？看上去还不错嘛！之后的工作啊、战斗啊，都放心交给我吧！
* **登录台词：**
  * 指挥官你来了，这些都是要处理的工作吗？我来看看哦……欸——好像还挺有意思的，让我也来试试看！
  * 指挥官，今天的文件我都给你分好类了，给你——欸？！不对吗！我可是弄了好久的……唔……那你给我讲讲，下次肯定会帮上忙的！
* **查看详情：** 指挥官对舰装的构造有所了解么？给我讲讲吧，我很好奇……！唔……等等、等等，讲慢一点，我有点听不懂欸，好复杂……
* **主界面：**
  * 天花板上那是有只虫子吗……？好像是没见过的类型，我上去看看！嗯？不准踩柜子么……？
  * 指挥官，来来来，试试这个最近大受好评的甜品，我专门从商业街买回来的，我很好奇它的味道……当然是跑过去的！
  * 嘿咻——！安全落地，怎么样，指挥官，刚刚这个金刚撑跃的动作很帅气吧！哼哼~我只是在练习而已，指挥室里不能跑酷我还是知道的！
  * 指挥官，我开窗让空气流通一下哦，好空气带来好心情~好心情带来好……哇——眼睛进沙子了……唔，你帮我吹吹么？谢谢……！
  * Zzz……嗯？我怎么睡着了……明明说要帮指挥官处理工作的……这毯子是指挥官给我的么？
  * 指挥官……今天U-31教了我要怎样更好地保护你，我打算之后试试……欸？不要学？为什么？
  * 指挥官，你的眉头都皱起来了哦，遇上什么烦心事了？摸摸……赶紧舒展来吧！要不我带你去跑步吧，高速奔跑就能把所有的烦恼甩在身后咯？
  * 指挥官饿了吗？我去给你买点吃的吧，脆皮炸鸡或者烤猪肘怎么样？保证回来还是热乎乎的！
* **触摸台词：**
  * 怎么了？是有什么新奇的东西吗？让我看看！
  * 嗯？擦伤……？应该是练习跑酷的时候留下的……创可贴？没关系的……唔……谢谢……
* **特殊触摸：**
  * 什、什么？！这、这里有什么好好奇的？
  * 欸？我、我的体型是比较大啦///……
* **摸头台词：**
  * 好奇雷火之心吗？哼哼~这可是能够洞察事物本质的面具哦！很帅吧！你问怎么洞察……唔，我也还在研究！
  * 嗯嗯，有被鼓励到！感觉现在满满的都是动力！
* **任务提醒：** 指挥官，有新的任务哦……嗯？这是要怎么做？
* **任务完成：** 辛苦啦！报酬我都清点好了，指挥官就好好休息吧……嗯？不、不对么？！那应该怎么做，教教我……！
* **邮件提醒：** 咻——指挥官，你的信件，我送过来啦！
* **回港台词：**
  * 指挥官这次去了哪里？哦~是我没去过的地方欸……那里都有什么好玩的？吃的呢？要不我现在就跑过去看看吧……！
  * 唔哇——！！刚刚想要火力全开去迎接你，没想到你回来得那么快，一不小心刹不住了，嘿嘿///……
* **好感度-失望：** 指挥官你这样一直不运动可不行哦……！
* **好感度-陌生：** 指挥官平时喜欢什么运动呢？……哦哦，这个啊！我也还蛮擅长的，下次一起吧！
* **好感度-友好：** 我报名参加了跑酷比赛哦，指挥官一定要来为我应援哦！！有你的应援，我肯定能帅气地夺冠！
* **好感度-喜欢：** 雷根斯堡协助我改造了雷火之心，现在连人心都可以洞察了哦！让我来看看指挥官现在心里在想什么？唔……怎么什么都看不见？再凑近一点……嗯？怎么被抱住了？
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，我回来了！是有什么事找我啊？没、没什么要紧的事，不用这么火急火燎地赶回来……？那怎么行！只要你需要我，我一定会第一时间冲到你的身边的！
  * 指挥官，我一定会好好保护你的，无论我的面前会有多少敌人和阻碍，我都会不顾一切地跨越它们，冲刺到你身边——！这可不是我乱学的情话哦！都是我的真心话！
* **誓约台词：** 哇——我真的太开心了！谢谢指挥官，我一定会好好珍惜的！……指挥官、指挥官？！是我拉着你转得太快了吗？抱歉，我有点太开心了点，你快坐下！我去给你倒杯水！
* **委托完成：** 委托组回来啦，下次也让我去吧，我可是很擅长长距离任务的，肯定能够帮上你的忙！
* **强化成功：** 无论是怎样的障碍，我都会跨越过去的！
* **旗舰开战：** 雷火之心爆燃模式，开启！
* **胜利台词：** 指挥官，怎么样？我很帅气吧！哼哼~
* **失败台词：** 指挥官，要继续追击吗？无论多远，我都会追上它们，通通打倒！
* **技能台词：** 爆燃吧，雷火之心！
* **血量告急：** 雷火之心怎么失灵了……？
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|Z16}}“嘎哦！”……这样子的气势怎么样！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|印第安纳}}哇……！你喝的什么功能饮料？


### 皮肤1：疾驰而来的兔小姐！
* **| desc：** 呼~在哪里来着？我看看……啊，指挥官，是你啊！我应该没有迟到吧……？我已经火力全开飞奔过来了哦！
* **| login：** 唔……等等哦，我给衣服粘一下防滑贴……就是因为去商店街买了防滑贴，才会来得这么晚啦！
* **| detail：** 开机车还蛮帅的！比我想象中要有趣很多！等工作结束后，我带你去兜风吧~
* **| main_1：** 穿成这样的工作还是第一次，还蛮新奇的，究竟是什么工作内容呢……嗯？指挥官你的表情……你知道我的工作内容？那快告诉我吧！
* **| main_2：** 因为好奇开机车的感觉，所以就试了一下……嗯……果然还是更喜欢自己跑起来的感觉！
* **| main_3：** 这些都是买东西送的抽奖券……想着下次跟指挥官一起去抽奖，就先全带回来了……说起来，这种抽奖一般会有什么礼品呢？
* **| main_4：** 喏，饮料你先挑吧！Z47说是这两个味道都很受欢迎，我就都买回来啦！
* **| touch：** 要帮我拎着东西么？谢啦~！
* **| touch2：** 防、防滑贴应该是粘在这里的么……？我还以为是粘在衣服上的///……
* **| headtouch：** 头发被头盔弄乱了么？
* **| home：** 指挥官，你也刚来么……？欸？担心我找不到地方下来接我？哇——！谢谢！
* **| feeling5：** 不管是去兜风、还是去商业街抽奖、还是在咖啡厅里聊天，我都会陪你的~！只要指挥官今天玩得尽兴、开心就好！
