### 姓名：和睦号
* **编号：** 666
* **类型：** 风帆S
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 飓风


### 角色人设
* **身份：** “克图格亚”（疑似），弗兰肯斯坦（皮肤）
* **性格：** 粘人
* **关键词：** 投其所好
* **持有物：** 金环冠
* **发色：** 火红
* **瞳色：** 异色瞳（蓝紫）
* **萌点：** 异瞳、腿、裸足、角


### 角色设定
* 「親情」のテンペスタ。
* 良く言えば付き合い上手で、悪く言えば人心掌握に長けたパイレーツガール。
* 相手の調子に合わせるのが得意な一方、調子に乗った相手の全てを一気に奪ったり貢がせたりするのもお手の物。
* 名号“亲情”的飓风阵营所属舰船。
* 她是个擅长社交的海盗女孩，往好了说是擅长交际，往坏了说则是精通玩弄人心。
* 很善于配合对方的节奏行事，但同时也擅长趁对方得意忘形时，一举夺取他们的一切或是坐收渔翁之利。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年10月24日
* **相关活动：** 飓风与沉眠之海


### 舰船台词
* **舰船型号：** 风帆船—和睦号
* **自我介绍：** 在海面上装作遇难船，其实早已准备好了火炮……待敌人被伪装欺骗靠近的时候，就攻其不备，一口气开火消灭它们——类似这种作战方式，指挥官不觉得很适合我吗？
* **获取台词：** 指挥官，你好~我是和睦号，希望之后我们能好好相处~现在就先从相互了解开始，怎么样~？
* **登录台词：**
  * 指挥官，我帮你把所有工作需要的文件一个不落全都搬过来了！让我们开始工作吧~
  * 今天的工作真多呢，指挥官~怎么办呢~？只能是我来帮忙了吧~
* **查看详情：** 和人打好关系的秘诀？这种东西不存在的啦！我只是比较擅长察言观色，然后顺着聊天内容说下去而已~怎么说呢……应该说就是“投其所好”~？
* **主界面：**
  * 指挥官，给——这是你在找的文件吧？我帮你找到啦~至于怎么找到的……嗯，反正肯定不是我拿走的！
  * 什么？果汁苦吗？噢~抱歉啦，我不小心把果汁拿成咖啡了~现在就去帮你换掉，先走咯。
  * 帮忙工作什么的当然可以啦~不过工作结束后，指挥官要答应我一件事哦？具体什么事我还没想好，到时候再说~
  * 指挥官，闭上眼睛休息一会吧~这次不会捉弄你的，放心~
  * 指挥官的时间被安排得满满当当的呢……要不想个办法让指挥官今天只能陪着我吧~
  * 指挥官~今天下班后也一起回去吧？为了能早点下班，我也来帮忙~这次是无偿的哦。
* **触摸台词：**
  * 指挥官，可以帮我拧开这瓶汽水吗？……嗯？我当然是因为拧不开才会找指挥官帮忙的啊~真的哟~
  * 啊~被指挥官抓住了。那么，指挥官要怎么对待我呢？我很期待哦~
* **特殊触摸：**
  * 指挥官，再这样的话，我就要用角戳你了哦？
  * 只要指挥官喜欢的话，多久都没问题~
* **摸头台词：** 指挥官~我的头发，摸起来感觉怎么样？
* **任务提醒：**
  * 指挥官的任务还真多呢……快点开始吧！光是这样看着的话，工作量是不会减少的~
  * 指挥官，新的任务来了哦。为了尽快完成工作，我也来帮忙~
* **任务完成：** 指挥官——别露出这么惊讶的表情！贴在你脸上的只是犒劳你完成任务的饮料而已~
* **邮件提醒：** 指挥官~我帮你把信件带过来了。作为交换，指挥官要奖励我些什么呢~
* **回港台词：** 欢迎回来~指挥官，这次也是满载而归呢，辛苦了~
* **好感度-失望：** 可以请指挥官和我保持一定的距离吗？这样对我们两个都有好处~
* **好感度-陌生：** 指挥官，有空多和我说说你的事情嘛~作为交换，我也会告诉你关于我的事情哦~你看，你知道了我的事情，我知道了你的事情，这样子就很公平了吧~？
* **好感度-友好：** 指挥官，下班后要不要一起回去呢？你看，港区那么大——我一个人回去会迷路的吧？才不是找借口啦~好不好嘛，指挥官~？
* **好感度-喜欢：** 指挥官，之前说好的帮忙的奖励，我已经想好了。下班后一起去海边散步怎么样~？……你答应啦，太好了~那事不宜迟，赶紧工作吧！待会儿要准时下班哦！我来帮你~！
* **好感度-爱：**
  * 嗯？指挥官这副表情，是没想到我还在这里等着吧~？我已经等你好久好久了，肚子都饿得咕咕叫了……所以，现在就陪着我一起去吃夜宵吧，指挥官~
  * 指挥官，想好去哪家店吃夜宵了吗？我已经准备好了几个选项哦，你看看……这次就由你来决定，我来埋单！怎么样？好啦，快点决定，快点出发吧~！
* **誓约台词：** 指挥官，帮我戴上这枚信物之后，就不能反悔了哦？以后，指挥官就是我的了……我是不会让你有机会离开我的哦~当然，我也是指挥官的了！牢牢抓住我的手吧，别让我逃掉了哦！
* **委托完成：** 执行委托的小组回来了，指挥官，一起去看看有什么好东西吧~
* **强化成功：** 力量变强的感觉可真好啊~
* **旗舰开战：**
  * 猎物上钩了~
  * 狩猎，开始~
* **胜利台词：**
  * 轻松解决，这次也很顺利~
  * 赢啦！指挥官~说好的奖励我自己选哦~我来想想要什么呢~
* **失败台词：** 事已至此，先撤退吧……
* **技能台词：** 沉下去！
* **血量告急：** 这样也没办法呢。
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|幻想号|朴茨茅斯冒险号}}这次的目标是谁呢？


### 皮肤1：友好的弗兰肯
* **| desc：** 呜哇，无处可逃了呢——骗，你，的~指挥官，这次也是我赢了，我就带着财宝先走一步了哦！要是够胆量的话，就跳下来追我吧？
* **| login：** 指挥官，我一直在等你哦——这一次，你能抓到我么~？
* **| main_1：** 指挥官，要不要干脆和我一起走？这样子，就算你抓到我啦，我以后都不会再逃了哦~！
* **| main_2：** 城市就在我们脚下……这种睥睨一切的感觉怎么样，指挥官？
* **| main_3：** 指挥官来猜猜看，面前的你与我偷来的财宝，到底哪个是我更中意的“宝藏”呢？
* **| touch：** 指挥官~再靠近一点嘛，离这么远可是抓不住我的哦~
* **| touch2：** 指挥官~你的手有点不太老实呢，是想试试被捆起来的感觉吗？
* **| headtouch：** 需要我把帽子摘下来吗，指挥官~
* **| mission_complete：** 指挥官，你的任务已经完成了吧？还打算继续追着我不放吗~？
* **| mail：** 指挥官，你的邮件我就笑纳了~
* **| home：** 哇！指挥官居然追上来了，那我就期待着你追上我的那一刻~
* **| expedition：** 指挥官，再不去收取委托小队的物资的话……我就要下手了哦~
* **| feeling5：** 指挥官，这可是你自己选择跳下来的哦，现在你已经成为我的囊中之物了……还没发现吗？财宝什么的只是吸引你来追捕我的由头而已，从一开始，我的目标便是你啊……我最珍贵的“宝藏”。
