### 姓名：利托里奥
* **编号：** 410
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 意大利炮
* **性格：** 自信、不羁
* **关键词：** 总攻
* **持有物：** 玫瑰
* **发色：** 苍绿色
* **瞳色：** 巧克力色
* **萌点：** 骚话王


### 角色设定
* サディア帝国総旗艦「ヴィットリオ・ヴェネト」の姉妹艦。
* 自分こそがサディアを率いるのにふさわしい存在だと自負し、キザでナルシストな発言が目立つ
* …のだが、仲間思いかつ紳士的で、みんなから妙に好かれている。
* ----
* 撒丁帝国总旗舰「维托里奥·维内托」的姐妹舰。
* 她自信地认为自己才是最适合统帅撒丁帝国的存在，经常发表些自恋言论十分引人注意。
* ……但她体贴又有绅士风度，却奇妙的获得了大家的好感。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年09月11日
* **相关活动：** 神圣的悲喜剧


### 舰船台词
* **舰船型号：** 维托里奥·维内托级战列舰—利托里奥
* **自我介绍：** 地中海最强大的的战舰之一，维托里奥·维内托级二号舰，利托里奥，现在就站在你的面前。曾经，地中海是我午后漫步的花园，现在，这片蔚蓝大海也不会例外。让我们的敌人大吃一惊吧，指挥官
* **获取台词：** 露出笑容吧，指挥官。因为你可是获得了无敌的利托里奥哦，不过更重要的是——还是笑容更加适合这张可爱的脸呢~
* **登录台词：** 等待虽然无趣，但等待你并不无趣，指挥官
* **查看详情：** 维内托在总旗舰这个位置上还是做得挺不错的……不过，想要更进一步的话，还是需要向我学习呢，哈哈哈哈
* **主界面：**
  * 这个世界上存在两种舰船，一种是我利托里奥，一种是利托里奥以外的舰船
  * 指挥官，你不觉得可惜吗？因为，世界上有那么多需要照亮的地方，却只有一个利托里奥
  * 没错，飞机它们确实拉开了新时代的帷幕，但是，战舰曾是海上霸主这一点永远不会改变。即使是我，也不认为世上有永恒的辉煌哦，指挥官
* **触摸台词：** 主动追求，也是种不一样的有趣体验，不是吗？
* **特殊触摸：** 指挥官，我理解我的魅力让你无法自拔，不过，这种事不是现在在这种场合应该做的吧~?
* **任务提醒：** 指挥官，每一个任务，都有它独一无二的存在价值，你应当认真对待它们才对，不是吗？
* **任务完成：** 下次应该告诉军部，这样的奖励，可无法满足利托里奥
* **邮件提醒：** 唔……似乎我的粉丝来信比指挥官的信更多呢……
* **回港台词：** 高兴一点，指挥官，因为出征回来后，还有利托里奥在等着你呢
* **好感度-失望：** 抱歉，指挥官。原本，我以为我的存在能成为你前进的动力，没想到，却成为了让你停滞的理由……
* **好感度-陌生：** 指挥官，想要我的签名吗？如果是你的话，特别给你免费吧，哈哈，开玩笑的
* **好感度-友好：** 指挥官，你应该自信一点。因为，我信任着身为我的指挥官的你，也就是说，你可是被世界上最闪耀的舰船信任着，不是吗？
* **好感度-喜欢：** 不得不说，指挥官，你有成为像我这样光芒万丈的人的潜质——哈哈，我很高兴哦，有一个能够切磋琢磨，齐同并进的人可是求之不得的呢
* **好感度-爱：** 你怎样看待这个世界，世界就会怎样回馈你。所以别气馁，别灰心，喜欢的东西就去争取，想要的东西就去得到。你可是利托里奥唯一认同的人啊。
* **誓约台词：** 真不可思议，曾经，我以为我永远不会遇到能为我戴上指环的人。而现在，这个人就站在我的面前，而且他是如此的可爱……我的指挥官，告诉我，为什么你会让我如此心动？
* **委托完成：** 指挥官，别担心，有我在，委托组这一次也会是丰收
* **强化成功：** 能发现利托里奥的实力，正是你眼光的证明
* **旗舰开战：** 敌人迷路了？真没办法
* **胜利台词：** 你们最大的失误，就是选择了站在利托里奥的对立面
* **失败台词：** 输了？不，我们只是还没有赢而已
* **技能台词：** Arrivederci！
* **血量告急：** 普列赛，再努力一下


### 皮肤1：那不勒斯之光
* **皮肤描述：** 要和我一起去沙滩？呵呵，指挥官，那你可要努力一点。否则，我可要夺去沙滩上其他舰船们的目光了~
* **| login：** 指挥官，你来了，今天的我，可是比阳光还要耀眼呢
* **| detail：** 维内托？指挥官，奉劝你不要太过期待——不，我并不是说她的泳装，而是，她可是会花一整天在用沙子堆角斗场的天才
* **| main_1：** 这个世界上，存在两种人，一种是被我的泳装迷倒的人，一种呢，是将要被我泳装迷倒的人。你是哪种呢，指挥官？
* **| main_2：** 地中海的夏天虽然美丽，但却没有这里热闹。对我来说，当然更喜欢这片能让更多人感受到我利托里奥魅力的港区沙滩
* **| main_3：** 嗯？维内托要参加沙滩排球大会？……她那样可是要给我们阵营丢脸的，没办法，我去帮她一把吧
* **| touch：** 穿上泳装将自己最有魅力的一面展现出来，这可是一件棒到不行的事呢，你说是吧，指挥官？
* **| home：** 呵呵，就给你一点“杀必死”吧，指挥官，怎么样~?


### 皮肤2：Calabria Aurea
* **皮肤描述：** 欢迎来到利托里奥的宴会场地——指挥官，要比一比谁能夺得更多女孩儿的芳心吗？哈哈哈，开玩笑的，必胜的赌局又有什么意义呢~
* **| login：** 能让我等待的也只有你了，指挥官
* **| detail：** 反正维内托那个家伙只会想到和其他人一起泡澡这种可爱的方式。外交这种事还是应该交给适合的人来做，不是吗？
* **| main_1：** 那么，今天会是哪个幸运的女孩儿会收到我的玫瑰呢……当然，指挥官，你想要一束也可以哦~？
* **| main_2：** 这个世界上，存在两种宴会，一种是有我在的宴会，一种是没有我的宴会，好好享受此刻吧，指挥官
* **| main_3：** 这里的每一件家具都是我亲自挑选、亲自摆放的。就算说这个房间就是“the·利托里奥”也不为过，喜欢吗，指挥官？
* **| touch：** 老实说，因为太过习惯宴会我正感到有些无聊呢，指挥官，让我们来做些有趣的事吧
* **| home：** 迎接归来的勇士，当然要用最好的美酒——Alla salute！
* **| feeling5：** 你就像一瓶没有标签的顶级红酒，看起来貌不惊人，打开瓶塞却香味扑鼻，喝一口味道甘醇，令人急不可耐地想将你一饮而尽……激起了我的占有欲，这是你的过错哦，Tesoro Mio


### 皮肤3：居家私人时间
* **皮肤描述：** 因为是私人时间所以是这身打扮，不好意思了。毕竟也不是在众人的目光之下，总不能一直是那副光彩照人的样子嘛。
* **| login：** 真是的…居然让我等了这么久。这可是能观察我的日常生活难得的机会哦？
* **| detail：** 于平稳的日常中静静流淌的时间…让大家能够安心地渡过每一天，也是我的义务呢。
* **| main_1：** 稍微歇会吧。要不要来杯卡布奇诺？啊，喝了大概中午就睡不着了…
* **| main_2：** 哎？指挥官你看起来有点疲倦啊，要不要去浴场泡泡？我一会也会去的。
* **| main_3：** 你不觉得维内托有些时候太过拘谨了吗？若是能像我这样放开一些，肯定会轻松很多的。
* **| touch：** 这件衣服是丝绸的呢，你摸过的，应该能感觉出它和毛衣的不同吧？
* **| touch2：** 贵重的宝贝就在眼前，可不好把视线移到别处哦。
* **| home：** 回来了啊。随意点休息下，这样我也乐得轻松些~


### 皮肤4：雨中的等候
* **| desc：** 呃啊，真是倒霉，怎么偏偏在这个时候碰上暴雨。不好意思啊指挥官，看来我们两个倒霉蛋得在这里等上一阵了……
* **| login：** 雨还没停呢，你这是打算去哪？还是老老实实待我身边吧，哈哈哈。
* **| detail：** 要是有伞就好了？……先不说这么大的雨撑伞有没有用吧。这天然的二人独处的机会，你就不想再多享受一会么？呵呵~
* **| main_1：** 怎么了？……衣服和头发全湿了？你不也一样么。哈哈，我们都好不到哪里去呢。
* **| main_2：** 要是帝国碰到这么大的雨，估计她光着脚踩着水就跑出来淋雨了，拉都拉不住。
* **| main_3：** 淋雨上班是态度，而等雨停是情调。既然老天爷希望你多休息一会，为什么不顺从它呢？呵呵~
* **| touch：** 哦？被平时看不到的湿漉漉的利托里奥迷住了？
* **| touch2：** 其实我想说，现在不是这种事的氛围……
* **| home：** 等雨停了，就回去泡个舒舒服服的热水澡~怎么样，指挥官，心动的话要不要一起？
