### 姓名：鲁莽(μ兵装)
* **编号：** 637
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 偶像模式的鲁莽
* **性格：** 天真烂漫，活泼开朗
* **关键词：** 全力以赴吧~✰
* **持有物：** 麦克风
* **发色：** 麦色
* **瞳色：** 淡青
* **萌点：** 元气满满，爱丽丝童话的爱丽丝


### 角色设定
* 天真爛漫で何事にもポジティブ、いるだけで場を和ませる癒し系のセンター役。
* ステージだけでなく、普段からも仲間たちを元気づけている。
* 个性天真烂漫、凡事都积极开朗、只要在场就能活跃气氛的治愈系C位。
* 不仅在舞台上，平时她也总能给同伴们带去满满活力。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年04月25日
* **相关活动：** 共鸣的PASSION


### 舰船台词
* **舰船型号：** 这里是大胆级的鲁莽……啊、不对，应该是Cyanidin（花青素）的偶像鲁莽，指挥官~请期待我的首场演出吧~✰
* **自我介绍：** 我是大胆级的鲁莽。作为偶像，也作为Cyanidin（花青素）的成员，我一定会为你带来最完美最梦幻的Live，指挥官就好好期待一下吧~
* **获取台词：** 这里是大胆级的鲁莽……啊、不对，应该是Cyanidin（花青素）的偶像鲁莽，指挥官~请期待我的首场演出吧~☆
* **登录台词：** 作为偶像的每一天——都要全力以赴！！
* **查看详情：** 新的舞蹈已经练习了一天啦……会不会感到疲劳？一想到这个是为指挥官准备的特别演出，就一点都不累啦。
* **主界面：**
  * 指挥官，这是我特意给你准备的秘密礼物哦~偶像的活力拥抱~！怎么样？有没有打起精神来♪！
  * 脚好痛，好像扭到了……这个舞蹈果然很难练呢……呜啊，指挥官这是在做什么？……给我揉一揉脚？嘻嘻，感觉好多了呢！
  * 指挥官在好奇这扇门后面是什么？啊哈哈！是生长着巨大蘑菇的房间哦，怎么样神奇吧？不过其实都只是特效布景啦！
* **触摸台词：** 太好啦，指挥官也想加入这场演出吗！
* **特殊触摸：** 呀？！指挥官，Live马上要开始啦，现在可不是做这种事情的时候哦~
* **任务提醒：** 指挥官有任务来啦，要不要我来帮忙呀。
* **任务完成：** 任务都完成啦，指挥官跟我出去玩吧。
* **邮件提醒：** 指挥官的邮件……待会儿再拿也可以呢，嘿嘿。
* **回港台词：** 欢迎回来指挥官，要休息一下嘛……充足的休息才能保证演出时的完美表现哦~
* **好感度-失望：** 指挥官的压力是不是太大了？
* **好感度-陌生：** 指挥官，待会儿演出就要开始了，可不要错过我的表演哦！
* **好感度-友好：** 指挥官~！我刚才的表现怎么样，是不是比上次进步了很多？毕竟最近我一直有在努力练习呢！
* **好感度-喜欢：** 指挥官，你之后有空吗？并不是想让你做什么啦，只是想给你展示一下我最近秘密特训的成果，给你一个惊喜……哇！不好！说漏嘴了！
* **好感度-爱：** 鲁莽在舞台上很耀眼？在我心目中，指挥官才是那个最为特殊最为耀眼的那个哦！欸……不过这么一想的话，好像指挥官才应该成为偶像哦？
* **誓约台词：** 欸嘿嘿，其实我从第一天开始就期待着这个时刻啦，哪怕已经幻想了一万次这样的情景……但梦想实现的这一刻还是让人紧张呢，指挥官，从今以后可以一直一直，牵住我的手吗？
* **委托完成：** 让我们用一场盛大的演出来欢迎大家吧！
* **强化成功：** 这就是练习的成果呢！
* **旗舰开战：** Live要开幕咯！
* **胜利台词：** 偶像的魅力，你们见识到了吧！
* **失败台词：** 我还需要多练习一下。
* **技能台词：** 在此高歌一曲！！
* **血量告急：** 是不是唱走音了？
* **彩蛋台词：**
  * 掩护的事情就交给我吧。
  * 要加快节奏咯。
