### 姓名：努比亚人
* **编号：** 630
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 【普通】的【正常】女仆但25年情人节之后就“彻底”“不正常”了
* **性格：** 活力
* **关键词：** 【传统派】女仆
* **持有物：** “清扫”工具套装
* **发色：** 米白
* **瞳色：** 渐变淡紫
* **萌点：** 原皇家为数不多的【正常】女仆，小麦色皮肤，腿环


### 角色设定
* トライバル級駆逐艦。
* 癖の強いロイヤルメイド隊に珍しく「普通な」メイド。担当は掃除。
* イマドキのメイドに対してはなかなかついていけず、メイドのリアリティにショックを受けたりすることもしばしば。
* 部族级驱逐舰。
* 个性鲜明的女仆队中少有的「普通」女仆。平常主要负责打扫。
* 脑海中对女仆的印象早已经落伍了，经常被现实的女仆震碎三观


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年03月28日
* **相关活动：** 从零开始的魔王讨伐之旅


### 舰船台词
* **舰船型号：** 部族级驱逐舰—努比亚人
* **自我介绍：** 部落级驱逐舰努比亚人向您致敬~！嘿嘿，我不仅是一名优秀的女仆，还是皇家赫赫有名的功勋舰哦？所以，有什么想“清扫”的东西，都放心大胆地交给我吧！
* **获取台词：** 家政精通的努比亚人到岗！指挥官，请问您需要一套清洁服务吗？……您、您怎么落泪了？……因为像我这样的传统派的女仆不多了？啊？啊……？
* **登录台词：**
  * 早上好，指挥官！您的办公室已经清洁完毕，祝您今天工作愉快！
  * 早上好，指挥官！努比亚人已经准备好侍奉您了，您想先从哪里开始呢~？
* **查看详情：** 欢迎来到努比亚人的清洁工具棚~指挥官如果有什么心事，或者有什么想说的，也可以在这里尽情倾诉哦？优秀的女仆可是会严格保守秘密的！
* **主界面：**
  * 指挥官，有需要我帮忙的么？——就算不是家政相关也行哦？文书工作上应该也能帮到忙~
  * 说起来，现在的女仆工作和我知道的不太一样啊。唔，比如多了一些别的侍奉工作之类的。……流行？这样啊……
  * 锵锵！扫除时间~好了指挥官，不要赖在办公室里了，接下来可有一场与灰尘的恶战哦！
  * 话说，其他同伴们说女仆装都是这种风格，穿上以后总感觉……啊，不过这应该也是现在流行的风格吧……
  * 指挥官，需要什么服务么？——嘿嘿，您尽可以提哦？我已经掌握了所有流行，现在女仆该学会的服务我可是都学会了哦！
  * 哼哼，我可是向黛朵她们好好学习了流行的女仆文化呢！怎么样，您要不要现在就体验一下我的“特别侍奉”？
  * 锵锵！扫除时间~哼哼，这件事我可没有忘记哦，戴上口罩，和我一起把办公室打扫的闪闪发亮吧！
  * 指挥官，您觉得我把裙子再改短一点怎么样？……欸？保持现状就好？真的么……？
* **触摸台词：**
  * 指挥官，有需要帮忙的吗？……我能不能学一下“那个”？哪个啊到底……
  * ……欸？咳咳……您是要先吃饭，先洗澡，还是……突、突然打断我做什么啦？
* **特殊触摸：**
  * 咦、咦……？这到底是……？！
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：**
  * 哦哦……这就是天狼星她们说的“奖励”？
  * 嘿嘿……嘿嘿嘿……♪
* **任务提醒：** 哦哦，有新的“扫除”清单哦，快去处理一下吧！
* **任务完成：** 扫除完成~快来看看奖励吧！
* **邮件提醒：** 有新的邮件，指挥官！努比亚人给您拿来了！
* **回港台词：**
  * 欢迎回来，指挥官~怎么样，需要我给您揉揉肩膀么？
  * 欢迎回来，指挥官~嘿嘿，您现在是想要采耳还是膝枕？还是说……一个简单的拥抱？嘿~☆
* **好感度-失望：** ……哇哇，再这样下去的话，我就要对指挥官进行清扫工作了！从内到外，从身体到心灵都好好清洁一遍！
* **好感度-陌生：** 嗯……总感觉现在能帮到指挥官的事情不多呢~果然，努比亚人必须向其他同伴学习才行。指挥官，您觉得呢？对于我的本职工作，您有什么建议么？
* **好感度-友好：** 为了让我更好地理解现在流行的女仆文化，其他同伴们准备举办一场女仆交流会，唔，突然有点紧张起来了啊。……交流的时候不要乱学？欸、欸……？
* **好感度-喜欢：** 我参加完交流会了……这、这……！指挥官！难道现在的女仆都是这样个样子的？……我在说谁？当、当然是天狼星她们！难、道真的是我太落伍了……？！
* **好感度-爱：**
  * ……哇……哇啊！指、指挥官，先、先说好！我可是传统派的哦！一定要先恋爱才能……哇，我都在说什么呀……///
  * 发现指挥官！嘿！怎么样，我的怀抱有让您精神起来么，如果还不够的话，还有……咦？保持原来的样子就很好？唔，指挥官的喜好真是让人捉摸不透呢……
* **誓约台词：** 这是……交给我的么？原、原来如此，您认为现在是时候了么。嘿嘿，其实，我也早就想向指挥官……唔唔，总之！我在此与您约定，从今往后，我会一直陪伴在您身边的！
* **委托完成：** 哦哦，执行委托的同伴们返回了，要快点去迎接才行呢~
* **强化成功：** 嘿嘿~扫除能力变强了！
* **旗舰开战：** 清扫工作开始咯！
* **胜利台词：** 扫除完毕！真畅快呀~
* **失败台词：** 哇、哇哇……我身为女仆的尊严……
* **技能台词：** 扫除时间到！
* **血量告急：** 哇哇哇，有脏东西——


### 皮肤1：传统魔药调配
* **| desc：** 这次是魔药精通的药剂师努比亚人登场啦！指挥官，您有什么需要炼制的魔药么？……太久没遇到我这种用坩埚熬煮的传统型药剂师，一时间不知道怎么交流了？……啊？
* **| login：** 欢迎来到我的炼药小屋，指挥官~只要有合适的素材，什么样的神奇魔药都可以制作哦！
* **| detail：** 欢迎来到努比亚人的炼药小屋！有什么需求都尽管提吧，优秀的药剂师可是能熬出很多特别的魔药的哦！
* **| main_1：** 哼哼，指挥官，需要什么魔药么？——您尽管提就好啦，就算是让所有人爱上您的神奇药水我也能做出来哦~
* **| main_2：** 哼哼，我可是有好好调查过之后，才选择了药剂师这个职业哦？怎么样，我是不是很高瞻远瞩？
* **| main_3：** 为什么不叫您“勇者”？啊……总感觉叫不顺口，还是指挥官这个称呼最好！
* **| main_4：** 话说，药剂师的设定也和女仆有一定的相似之处，所以我才……欸？等等，现在看来好像更流行的职业是魔女才对……？！
* **| touch：** 哇……哇哇哇！溶剂溢出来啦！
* **| touch2：** 咦、咦……？在这种时候也要？！
* **| home：** 呼呼，果然您会成为我的回头客呢~让我看看，这一次您又带来了什么样的有趣素材？
* **| skill：** 吃我混乱魔药——！
* **| feeling5：** 呼呼呼~指挥官，这次有想炼制的药剂了么？不论是奇迹之水，还是幸福魔药，都可以为您熬煮哦。当然，单纯要我跟随您也可以呢，毕竟和您在一起的日子才是最棒的呢~


### 皮肤2：现代笨女仆挑战？！
* **| desc：** 欸嘿～♪想做情人节巧克力的时候不知为何华丽地滑倒了☆……等、等一下！哪里滑倒了啊！就算是现在的萌系笨蛋女仆也不会这么夸张啊……欸？！
* **| login：** 把厨房弄得乱七八糟真是对不起☆……啊知道啦知道啦！我马上就收拾，你别再笑话我啦！
* **| detail：** 像这种情况，现代的女仆们都是怎么圆过去的呢……啊？你说去问问德文郡她们？不行不行，那样不就暴露我“过时”了嘛？！
* **| main_1：** 别担心啦，这点小事对我来说只是小菜一碟~别看我现在是这样，做家务可是我的强项哦！
* **| main_2：** 现在的女仆都在围裙底下真空……开什么玩笑啊！咦！？等等……该不会真有人这么穿吧……！？
* **| main_3：** 失败了就再试，大不了试上百次！作为传统的皇家女仆，没点毅力可不行呢！
* **| main_4：** 那个……指挥官对不起啦☆我搞砸了♪......这、这样呢？有没有变得像笨蛋女仆？难道还是不够到位……？？
* **| touch：** 你还想把厨房弄得更乱吗！？
* **| touch2：** 呜哇啊啊！摸就算了别舔啊！……欸！？原来你不是这个意思？！
* **| home：** 欢迎回来，指挥官~要是想要皇家女仆的服务，还请选巧克力之外的任何项目哦！欸嘿☆
* **| win_mvp：** 虽然做巧克力失败了，但这边倒是大成功呢！
* **| feeling5：** 普通的巧克力我还是会做的啦！就是想试试最近流行的花样巧克力结果搞砸了……不过指挥官的那份我绝——对会完成的！毕竟这不光是皇家女仆的尊严问题，还关系到我对你的心意呢！
