### 姓名：北卡罗来纳
* **编号：** 063
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 海军上校、兔女郎
* **性格：** 认真、积极
* **关键词：** 缺乏个性、存在感低
* **持有物：** 美国海军军官夏季常服
* **发色：** 金
* **瞳色：** 孔雀蓝
* **萌点：** 半掌手套、金发碧眼、发箍、连裤袜（黑丝）


### 角色设定
* 擅长工作和战斗，是妹妹眼中的<big>'''「平凡的姐姐」'''</big>。
* 本人主张没有个性也是一种个性，其实暗中还是蛮憧憬'''「属性」'''的。
* 据说在妹妹华盛顿面前比较弱势。
* <big>'''认真达观的小姐姐'''</big>，无论是战斗还是战斗之外都<big>'''十分能干'''</big>，'''对妹妹非常关心'''，对喜欢的人会显出积极进攻的一面。
* 她'''最大的个性也许是缺乏个性'''，偶尔会对自己的存在感低下感到困扰。也因'''没有什么特别喜欢或讨厌的东西'''，而变得难以在一开始拉近距离。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年12月29日
* **相关活动：** 坠落之翼


### 舰船台词
* **舰船型号：** 北卡罗来纳级战列舰——北卡罗来纳，舷号BB-55
* **自我介绍：** 我是北卡罗来纳级一号舰，可以算是白鹰新型战舰里的大姐头吧~并没有什么特别喜欢的东西，也没有什么讨厌的东西，这么说来，我虽然各种大战都参加过却没有留下什么名气呢……稍微有些困扰呀
* **获取台词：** 北卡罗来纳，听候您的差遣。虽然和其他姐妹们比起来稍微缺乏个性，不过俗话说没有个性也是一种个性嘛，呵呵，总而言之，请多多指教
* **登录台词：** 欢迎回来~
* **查看详情：** 被这么看着还是有些害羞呢……
* **主界面：**
  * ́里面穿着什么？也不是什么不得了的东西呢
  * 仔细想想的话，我确实去过许多地方呢……见过许多风景，也见证了许多离别
  * 有时候还有点羡慕华盛顿那孩子那么有活力呢……
* **触摸台词：** 有什么事需要我帮忙吗？
* **特殊触摸：** 这样不好哦
* **任务提醒：** 放着任务不做可不好
* **任务完成：** 任务奖励发放了呢，不去领取吗？
* **邮件提醒：** 新邮件来了~
* **回港台词：** 啊啦，等一下，领子没翻好，站着别动……好了~（拍手）
* **好感度-失望：** 指挥官，我要生气了哦？
* **好感度-陌生：** 指挥官会记得我真是不简单呢~虽然不是自夸，我对于自己存在感低下还有点自信呢(苦笑)
* **好感度-友好：** 只是外表的话，舰队里每个孩子都很可爱哦，但她们同时也都很有个性，说实话，姐姐稍微有些羡慕她们呢（托腮）
* **好感度-喜欢：** 我一直觉得普通也没什么不好的，但是在遇到指挥官后也稍微有些想改变自己了……毕竟姐妹们都那么有个性嘛~嗯……指挥官，你喜欢兔女郎吗~
* **好感度-爱：** 指挥官，等下要一起吃点什么吗？然后陪我去买点东西，要是你有什么想买的也一起吧，然后……唔，去公园散散步？没事啦，和你一起的话去哪里都一样的~
* **誓约台词：** 这样的话，不好好报答信任可不行呢……嗯……指挥官呀，你喜欢兔女郎吗~
* **委托完成：** 委托的时间到了哦，他们也该回来了~
* **强化成功：** 那姐姐也稍微努力一点吧~
* **旗舰开战：** 不要大意，也不用太紧张地取胜吧~
* **胜利台词：** 要是指挥官夸我几句我会很开心喔~
* **失败台词：** 没那么顺利呢……下次再努力吧
* **技能台词：** 无论什么时候都不能掉以轻心哦
* **血量告急：** 姐妹们，撑住！


### 皮肤1：秘密的换装练习？
* **皮肤描述：** 啊？指挥官，这只是在…对，在做换衣服的练习而已…！对了…说起来，指挥官应该是“兔女郎爱好者”…对吧？
* **| login：** 欢迎回来~有什么我能为你服务的吗？
* **| detail：** 平常是不是就穿着这个？这个嘛…就任指挥官想象咯~呵呵~
* **| main_1：** 呼~感觉有种让人神清气爽的开放感呢~啊，不是指那方面哦？
* **| main_2：** 华盛顿有露出自然的笑容了吗？那孩子眼神有时候看起来挺凶的，很容易让人误解呢…。
* **| main_3：** 对兔女郎倒是确实多少有点兴趣，不过，被人请教兔女郎的事情还是有点不好意思呢…
* **| touch2：** 指挥官果然很喜欢这个吧？呵呵~
* **| headtouch：** 果然没有了“耳朵”就不能称作兔女郎了呢。呵呵~
* **| home：** 能帮我整理一下蝴蝶结吗？嗯，这样子距离有些近啊…啊，谢谢了。
* **| expedition：** 就以这身打扮去让委托组的伙伴们大吃一惊吧？呵呵，开玩笑的~
* **| win_mvp：** 获胜可不需要什么个性，而是要靠大家的齐心协力呢~呵呵~
* **| feeling5：** 指挥官，一会有空吗？要不要一起出去逛逛…放心吧，肯定不会就这样出去，我会穿得像平时那样陪您出门的。感谢指挥官的关心，呵呵~
