### 姓名：南安普顿
* **编号：** 110
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 圣徒、骑士、指挥家
* **性格：** 开朗、热情
* **关键词：** 音乐
* **持有物：** 超长款指挥棒
* **发色：** 淡金色
* **瞳色：** 黄绿
* **萌点：** 音符发夹、小兔子乐队、白色吊带袜


### 角色设定
* サウザンプトン級のネームシップ、かの大戦では同型艦の中で彼女だけが戦没した。
* メイド隊ではなく騎士隊のメンバーだが、顔立ちや気楽な性格のせいか、よくただの儀仗兵だと勘違いされてしまう。
* 翻译 by Pumalpha：
* 她是南安普顿级的原型舰，是那场大战中唯一被击沉的一艘。
* 她隶属于骑士队而非女仆队，或许是因为她的长相和开朗的性格，导致经常被大家误认为只是个仪仗队的。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年06月


### 舰船台词
* **舰船型号：** 南安普顿级轻巡洋舰——南安普顿，舷号C83
* **自我介绍：** 我是南安普敦级的命名舰。但是我也是姐妹中唯一一艘没有平安退役的。要是那个时候我的运气好一点的话……唔唔，伤心的往事我不想再回忆啦！
* **获取台词：** 你好你好，主……不对不对！指挥官！我是南安普敦！有什么需要的地方尽管吩咐~另外…这里应该有可以在工作之余一边喝茶一边听音乐休息的地方吧~？
* **登录台词：** 噢！指挥官，为了早点完成今天的工作一起加油吧！
* **查看详情：** 没什么事情比沉浸在舒缓的曲调当中休息更棒了。指挥官，你也试试吧！
* **主界面：**
  * 指挥官，不如在办公室里面放个古典的留声机吧！
  * 女仆队她们每天都要忙这忙那的……我可做不到啦。
  * 仪仗兵？别瞎说！我可是乔治五世大人手下正经的皇家骑士啊
* **触摸台词：** 没精神了吗？那么，小睡一会如何？
* **特殊触摸：** 我、我不是女仆啊！……不对不对！对女仆也不能这样啊！
* **任务提醒：** 任务…距离期限还有一点时间，稍微晚点再完成也没关系…的吧？嘿嘿…
* **任务完成：** 任务奖励来了呢，虽然不那么着急，还是不要忘了领比较好呢…
* **邮件提醒：** 这次又会是从哪里寄来的信呢？
* **回港台词：** 指挥官，你的办公室还蛮大的，在这里偷偷懒什么的似乎也挺不错的呢…
* **好感度-失望：** 指挥官，如果弦绷得太紧的话，随时都可以断掉的哦
* **好感度-陌生：** 指挥官，今天也在为舰队而奔波吗？
* **好感度-友好：** 指挥官，其实没必要让自己这么累的吧？比如……让女仆队的姐妹们来帮点忙之类的？
* **好感度-喜欢：** 其实，也不是所有工作都要非得做得那么完美啦。简单一点，随性一点，让自己开心一点，不也挺好的吗？
* **好感度-爱：** 如果不知道该怎么让自己开心的话，就让我来引导指挥官吧！嗯？你问要做什么？等我先想一想吧，嘿嘿！
* **誓约台词：** 虽然誓约是个很庄重的仪式，但是放心吧，我不会对指挥官有太多约束的！唯一的要求嘛……想见到指挥官的时候，指挥官能第一时间出现就行了！
* **委托完成：** 您要去接委托队吗？那就…接完她们再回来休息吧~嘿嘿~
* **强化成功：** 我变强了！希望任务不会跟着变多呢，嘿嘿~
* **旗舰开战：** 等等等等，大家别冲得那么急啦！
* **胜利台词：** 胜利犹如水到渠成！耶~
* **失败台词：** 疼疼疼疼！赶，赶紧撤退吧！
* **技能台词：** 该出手时我就会出手！
* **血量告急：** 啊哇哇哇！这，这次要平安无事啊！
* **彩蛋台词：**
  * 纽卡斯尔姐，我想喝你泡的红茶了呢！
  * 你是北（north），我是南（south），我们交个朋友怎样？


### 皮肤1：新年的LittleKnight
* **皮肤描述：** 你好你好~这里是挑战全新重樱风格的南安普顿！嘿嘿，有没有对我的新装扮感到心动了呀？尽管多来一些“变得更可爱了”之类的夸奖吧~我可是很愿意听的，嘿嘿~
* **| login：** 指挥官，新年快乐！是时候一起去新年参拜了吧？嘿嘿，今天就好好放松一下吧
* **| detail：** 换上重樱的风格以后，就有点想听听重樱的曲子了呢，嘿嘿~
* **| main_1：** 这个是叫“破魔矢”来着？据说是避邪祈福用的呢~真不简单！
* **| main_2：** 我去神社帮指挥官抽了一回签哦~嘿嘿，猜猜看是什么结果？
* **| main_3：** 各种各样的节日我都想好好体验一番~不知道还有什么有意思的节日呢~期待期待~
* **| touch：** 指挥官，来一起许愿吧！听重樱的小伙伴说，要像这样双手合十才会灵验！
* **| home：** 趁着新年要不要把指挥室重新整理一下呢~让它变得更适合偷懒…啊不对，更能舒适地工作！嘻嘻


### 皮肤2：午后的休闲旋律
* **皮肤描述：** 你好你好，指…不对，现在应该叫主人？唔，还是算啦~嘿嘿，南安普顿最近在练习小提琴呢，想说可以给店里增加点气氛什么的…你是被我的琴声吸引过来的吗？
* **| login：** 指挥官，既然都来到这里了，放松点，一边喝茶边听听音乐吧~
* **| detail：** 现在知道，沉浸在舒缓的音乐里休息是多么享受了吧？嘿嘿~
* **| main_1：** 姑且也和女仆队的伙伴们一起耳濡目染了这么久，女仆的技能我也是会那么一点的~
* **| main_2：** 虽然也考虑过用留声机的方式，不过身为店长的陛下认为现场演奏是必不可少的呢。
* **| main_3：** 指挥官想听什么曲子？就当是特别服务好了~啊，太难的可不行！
* **| touch：** 想要安可曲吗？那就为了指挥官再来一首~
* **| touch2：** 呜哇！都怪你，我拉跑调了啦！
* **| home：** 指挥官辛苦了哦。欸，你问我在做什么…稍…稍微偷会懒而已…要帮我保密哦？


### 皮肤3：【誓约】璀璨的启程
* **解锁：** 皇家骑士・南安普顿，身着白纱华丽登场—！啊，指挥官，你是在紧张吗？那么这就~诶嘿嘿（揉肩），怎么样？放松下来了吗？
* **| login：** 欢迎回来！主…啊不对！嗯，指挥官？这样又跟平常一样了…亲，亲爱的！嗯——我这么叫你不会很奇怪吧…
* **| detail：** 这样转一圈的话，衣服上的丝带看起来是不是像蝴蝶…指挥官？我说指挥官？这是怎么了…kandaile，是那个“看呆了”的意思吗…？？
* **| main_1：** 放着不管的话，指挥官就会埋头工作呢。让我来认真教你放松的方法吧！诶嘿嘿~
* **| main_2：** 我做的菜很好吃吗？太好了！这是我向谢菲尔德请教后很努力做的哦。诶嘿嘿~
* **| main_3：** 嘘，指挥官，这边这边！诶嘿嘿，在这边就可以瞒着谢菲尔德她们偷lan……咳咳，休息了哦~
* **| touch：** 怎么了？我会不偷懒地好好为你工作的哦♪
* **| touch2：** 也，也是呢……都收了戒指了……
* **| mission：** 任务……已经快截止了吗？！没办法往后推了对吧…呜呜…
* **| home：** 今天出击也辛苦了！指挥官，就让热乎乎的红茶，以及我挑选的音乐好好治愈你吧♪
* **| expedition：** 要去迎接委托组是吧。我们也像纽卡斯尔那样悠悠地晃过去吧~
* **| battle：** 别看我这样，我也是骑士队的一员哦！
* **| win_mvp：** 看到骑士队华丽的胜利了吗！开玩笑的♪
* **| feeling5：** 让指挥官轻松度过今天的方法就是——和我约会！诶嘿嘿，这下就很清楚了吧？…要等手头的工作做完？没办法呢！我也来稍微帮下忙吧！
