### 姓名：恶毒(μ兵装)
* **编号：** 481
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 白色萝莉
* **性格：** 干物妹
* **关键词：** 为了拯救港区濒临破产的偶像
* **持有物：** 
* **发色：** 雪白
* **瞳色：** 浅蓝
* **萌点：** 萝莉、贫乳、雪糕、もちもち。白色丝袜、白色头发（白毛）、干物


### 角色设定
* 教国聖座によりバックアップ・サポートされる偶像（アイドル）駆逐艦。
* 絶対的なカリスマとエレガントさを物にしたそのパフォーマンスはまさに最強に見える。
* 「ええ、今回の姉さまは一味違いますわ！」
* 被维希教廷所支持拥护的偶像（爱抖露）驱逐舰。
* 作为有着绝对的领袖气质和优雅举止的她，演出表现堪称最强。
* “嗯嗯，这次的姐姐可是与众不同哦！”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年10月29日
* **相关活动：** 激唱的UNIVERSE


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是空想级驱逐舰·恶毒。哼哼…偶像任务，一定会做到最好给你看的。我、我可没有对这个兴致满满的哦？
* **获取台词：** 吾乃逐浪之空想，守护教廷之利剑——恶毒，以偶像之姿登场，愿以祈愿之歌为你带来心灵之治愈。
* **登录台词：**
  * 早上好，今天的练习内容是什么？
  * 早安…今、今天不会还要练习吧…？
* **查看详情：** 虽然并非本意，终归是参与了偶像任务。尽情欣赏来自鸢尾的优雅演出吧。
* **主界面：**
  * 偶像，是受人崇拜的存在。所以不能轻易做出缩短距离感的行为。
  * 身为偶像，不能跟粉丝距离太近——没错，所以签名啥的也不用了吧~♪
  * 虽然让巴尔说随心所欲就好…不过，唔…凯旋和黎塞留她们期待的眼神让人感到好刺痛…
  * 只、只要努力练习，就能吃到敦刻尔克的点心…！再坚持一下…！
  * 皇家的那孩子，不仅纯真无邪，唱也是“祈愿”的歌呢。呵呵，我是不会输给她的~
  * 斯佩小姐也要一起练习吗？唔，我、我当然是没问题啊？
* **触摸台词：**
  * 谢谢指挥官一直以来的支持~
  * 啊~没错没错，就是这里，多揉揉~
* **特殊触摸：**
  * 哇！你、你要干嘛！
  * 累死了…啊呜…呜呜呜……
* **摸头台词：** …？这是做什么？
* **任务提醒：**
  * 通告…希望能高效又快速地全部搞定啊…
  * 今天的通告也…啊，没人说过要全部接下来的吧~！
* **任务完成：**
  * 终、终于都完成了…优雅地把奖励给领了吧…
  * 不行了…累趴了……确认了奖励以后就休息吧！
* **邮件提醒：**
  * 有工作信件，请确认。
  * ……（好好奇啊…工作是变多了还是没变多呀……）
* **回港台词：**
  * 辛苦了。来一杯优雅的红茶如何？
  * 累死了……为什么演唱会那么累人啊…想休息一天……
* **好感度-失望：** 这是…表示我可以尽情偷懒的意思吧…
* **好感度-陌生：** 我是闪耀的鸢尾偶像·恶毒——为我提供优雅的指引吧，指挥官。
* **好感度-友好：** 又要练习又要接通告又要锻炼又要排舞……要做的事情也太多了吧！不行了撑不下去了…光是看行程表就感觉累死了…我要休息了……
* **好感度-喜欢：** 哈啊…哈啊……怎么样！看到恶毒的表现了吗！觉得不错的话就让我休息！没错！我要休息！或者等休息的时候给我准备好吃的点心也行！
* **好感度-爱：** 指挥官，这边结束以后约会的约定，很抱歉果然还是在房间里就……咦，可以吗！？太好啦~可以在房间里滚来滚……咳咳，要先集中在舞台上、没错！
* **誓约台词：** 因为有鸢尾的同伴们和指挥官，才有现在这般优雅的舞台。来吧，将誓约的戒指献给恶毒，让这闪耀的光芒成为…成为永恒！
* **委托完成：**
  * 委托组回来了哦。……啊！也就是说可以休息了对吧！
  * 委托组好像回来了。嗯，刚才贝亚恩说的。
* **强化成功：** 鸢尾之奇迹，显现于此！
* **旗舰开战：** 将祈愿传达过去吧！
* **胜利台词：**
  * 为鸢尾之光而喝彩、而感动吧！
  * 为鸢尾之光而喝彩、而感动吧！…安可就算了！
* **失败台词：** 没有让人悔恨的空闲啊…！
* **技能台词：** 光啊！
* **血量告急：** 我可不像埃米尔那么能跳啊…！
* **彩蛋台词：**
  * 麻烦歌词写得好懂一点！
  * 一起在舞台上加油吧！
  * 随心所欲…果然很棒吧…！
