### 姓名：Z43
* **和谐名：** 希咪
* **编号：** 651
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* 秘密組織「暗黒鎮魂歌（ダークレクイエム）」と戦う「悪を裏切りし者（レブル）」、
* かの魔王や魔眼使いたちと同じく、闇に包まれた世界を照らす可憐な紅き輝き。
* 她是与秘密组织“暗黑镇魂歌（Dark Requiem）”战斗的“弃暗者（Rebel）”，
* 如同魔王和魔眼使者们一般，在被黑暗笼罩的世界里燃起点点凄美的红色光辉。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年06月27日
* **相关活动：** 欢迎来到童心学院


### 舰船台词
* **舰船型号：** 1936B型驱逐舰—Z43
* **自我介绍：** 宿命之人呦，吾是铁血的Z43，亦是恶魔之中最为强大的存在。吾出现在此，就是为了保护汝不受暗黑镇魂曲（Dark Requiem）的侵袭！呵呵呵……汝就为这命运的邂逅而感到荣幸吧！
* **获取台词：** 呵呵呵……吾的宿命之人呦，从此以后，就由正义的化身、身怀漆黑羽翼却信仰光明之人、魔眼的恶魔——叛恶者Z43来保护汝吧！
* **登录台词：**
  * 哇呜！宿命之人！你怎么现在才来！快跟我走，该和我一起去摧毁邪恶组织——暗黑镇魂曲（Dark Requiem）的阴谋了！
  * 指、不对，宿命之人呦！你怎么现在才出现！真是让人心神不宁，没法好好睡懒觉呢！
* **查看详情：** 暗黑镇魂曲（Dark Requiem），简称DaRe……都是些阴险狡诈，喜欢迷惑人心之徒……嗯？就是指那些每天在海上和我们交战的家伙啦。
* **主界面：**
  * “叛恶者”这个称号的由来？当时我决意与罪恶之徒分道扬镳，并狠狠重创了它们，所以就有了这个称号啦！好奇罪恶之徒都是谁？这，这个……只是细节吧！……我还没想好这里的设定……
  * 使魔都在哪里？平时杜尔西都会变成包包形状寄宿在我的腰间，而德尔则是会变成眼罩，封印我的魔眼之力。嘿嘿，很可爱吧？都是我亲自设计……咳咳，亲自降服的！
  * 宿命之人啊，你有没有战斗或者出场时的专属背景音乐呀？嗯，如果我来选的话，应该是爵士乐吧……毕竟这样才有那种特别的正义组织的余裕感吧！
  * 宿命之人呦，德尔好像很喜欢你呢，要不要试试戴上这个——同样有着德尔寄宿的眼罩？这可是我亲自为你做的！感觉会很帅气哦！
  * 宿命之人居然从始至终都不认为我很奇怪呢……嗯……反而很喜欢是吗？也许正是因为有你，我才能存在于这里吧。
  * 啊啊啊……终于，终于！在指挥官的耐心辅导之下，我终于能独立完成清点报酬的工作啦！下次就让我来试试吧！
* **触摸台词：**
  * 唔！结界被突破了？！
  * 嘿嘿，我感觉到了魔力的波动哦！
* **特殊触摸：**
  * 指、指挥官！您这样会让封印的魔力暴走，整个世界都会毁灭哦！
  * 又、又要做那种会让魔力溢出来的事吗……？
* **摸头台词：**
  * 哇！不要摸我的头！感知黑暗的能力会下降的！
  * 嘿嘿嘿……还、还挺舒服的嘛！
* **任务提醒：** 宿命之人，不努力完成任务可是没办法帮助我贯彻正义的哦！
* **任务完成：**
  * 任务完成……奖励……唔唔……清点起来有点复杂啊，就交给宿命之人好了！
  * 哼哼，这就是贯彻正义获得的奖赏啊！就让吾来清点一下吧！呜呜……怎么又点不明白了，指、指挥官，快来帮帮我！
* **邮件提醒：** 我的魔眼……已经看到了信件的内容哦……啊！我开玩笑的啦！怎么可能会偷看你的信件嘛！
* **回港台词：**
  * 哼哼哼~！我的使魔德尔和杜尔西告诉我，你要回来了，所以我提前准备好了点心！快尝尝吧！
  * 宿命之人呦！快坐下休息休息吧！我们可是把沙发收拾得十分舒适哦！“我们”还有谁……？当然是德尔和杜尔西啦！
* **好感度-失望：** 唔……难道黑暗的力量已经侵蚀到这里了么……
* **好感度-陌生：** 宿命之人呦，你现在已经是正义组织正在积极考察，有望发展为干部的对象了！嗯？考察人是谁？当然就是我啦！
* **好感度-友好：** 策略？谋略？在吾永恒之魔眼的凝视下，一切都显得那么渺小可笑。汝等都只是蝼蚁罢了……欸欸，等、等一下，指挥官这些不是说给你听的啦！
* **好感度-喜欢：** 宿命之人呦，你看这个！这是我为你设计的形象——左手拿着可以召唤恶魔的魔导书，右手正在构筑足以颠覆世界的魔法阵！身后是一半黑色一半白色的羽翼翼……超、超帅对吧！
* **好感度-爱：**
  * 宿命之人呦，来，将汝的手放在我吾的掌心上吧！吾将对汝进行心意联结（Heart Link)！哦……哦哦……！这个奔涌而来的感觉是……！哼，哼哼哼……没错！汝果然无法抵抗叛恶者Z43的魅力对吧！
  * 我总在夸夸其谈，炫耀着自己有多厉害……也许这只是对自己无力改变现实的逃避吧？但现在我绝对不会放开你的手，也不会让那些悲伤和懊悔的事发生。
* **誓约台词：** 咳，虽说是想引起你的注意……但没想到指挥官刚好喜欢这种吗？……咳咳！那么，汝愿与吾缔结永恒之约么？在此执行与汝签永世不可背弃之契约！什，什么……居然这么爽快地答应了……！
* **委托完成：** 应该是同伴们完成委托回来了，看来这次没被DaRe阻挠呢！
* **强化成功：** 呵呵呵……能感受到魔力又增强了。
* **旗舰开战：** 与Dark Requiem的战斗，就交给我吧！
* **胜利台词：**
  * 和吾共享胜利的荣光吧！啊哈哈哈哈~
  * 哼哼，这就是吾与宿命之人携手的力量！
* **失败台词：** 可恶……是左眼的封印在躁动的缘故么……
* **技能台词：** 让你们看看我真正的力量！
* **血量告急：** 结界要被粉碎了？！
* **彩蛋台词：** 欸？你也是恶魔的设定吗？


### 皮肤1：两个人的秘密基地
* **| desc：** 怎么一直缠不上……呜——呀！疼疼疼……欸？指、指挥官？啊不对，宿命之人！快帮帮我嘛！我用来控制魔力的绷带它自己暴走啦！
* **| login：** 宿命之人呦~既然汝已经发现了吾的秘密基地，那这里以后也就对汝开放了！
* **| main_1：** 只是像平时那样绑上绷带来汇集魔力……今天怎么会一直弄不好嘛！难道是最近总是熬夜补数学作业，导致对魔力的控制能力下降了？
* **| main_2：** 滑梯上贴的是什么？哼哼~是吾设立在此处的魔法术式！以及吾的正义计划！予迷茫者指引，予……欸、欸欸，指挥官别走啊……！
* **| main_3：** 可恶……坐在这里缠了半天还是缠不上……！宿命之人！吾现在就需要汝帮吾处理好这些！……没错！这是吾对汝的考验！
* **| touch：** 还、还没绑好吗……指挥官？
* **| touch2：** 等、等一下！不是绑这里！
* **| mail：** 咦？明明秘密基地的位置没有暴露却能收到邮件……这难道是宿命之人身上绑定的某种魔法么！
* **| home：** 欢迎回到只属于我们二人的秘密基地！那个……今天的数学作业好难，指挥官能帮帮我吗？
* **| expedition：** 吾的魔眼看到了……没错！是委托组的同伴们回来了！
* **| feeling5：** 像这样两个人一起躲在秘密基地里，就好像我以前幻想中的内容真的变成现实了一样……如果没有发生绷带缠不上这种让幻想变得不完美的意外就更好了，呜呜呜……
