### 姓名：克莱蒙梭
* **编号：** 604
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 审判庭领袖
* **性格：** 工于心计，深藏不露
* **关键词：** 
* **持有物：** 天平舰装
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 斗篷奶盖，丰满嘴唇，镂空鱼尾裙


### 角色设定
* 指揮官になぜか妙にフレンドリーに接する、「審判廷」の代表を務めるリシュリュー級戦艦。
* 策謀を巡らせ、そのことに後ろめたさなどまるで持ちあわせていないドライな彼女の真の狙いは、誰も知らない…
* 不知为何，对指挥官总是展现出友好的态度，担任「审判庭」代表的黎塞留级战列舰。
* 出谋划策时仿佛从未感到过不安，谁也猜不透她心中所想的冰山美人…


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年08月17日
* **相关活动：** 愚者的天平


### 舰船台词
* **自我介绍：** 黎塞留级未完成的第三艘，克莱蒙梭。相比大名鼎鼎的黎塞留与让巴尔，我曾在襁褓中被无奈遗弃。我没有名声，亦无过往，这也是我最大的优点——这样，就不会有人在意站在幕后的我了。
* **获取台词：** 维希教廷战列舰克莱蒙梭，很高兴能与指挥官你共事。相对事迹早已无人不晓的你而言，我算是陌生的一方吧。在正式合作之前，你有什么想问我的么？
* **登录台词：**
  * 欢迎回来，日理万机的指挥官。 有没有什么需要我协助的？
  * 准时回来了啊。其实，我有点想看看你迟到的样子……只是出于好奇哦？呵呵～
* **查看详情：** 当我想陪那些可爱的小指挥喵们玩时，它们便会自己过来。而当我想做别的事了，它们也会识趣地散开。嗯……大概这是我能让黎塞留和让·巴尔羡慕的地方？
* **主界面：**
  * 指挥官既是舞台上的领导者，也是幕后的参谋家。你更喜欢哪一个身份？又或者，其实你只想做一个观众？
  * 在皇家享受茶会，再到北方联合饮下热情的伏特加——即使是刻板印象，对拉近距离而言却极其有效。不过伏特加确实有点……
  * 单纯是单纯者的蓝天，精明者亦有精明者的城府。我从不轻易地对他人下定论，毕竟朋友也有很多种相处的方式，不是么？
  * “狡猾的克莱蒙梭，在众人的眼皮底下神不知鬼不觉地把指挥官借走了……”都已经有这么离谱的传闻了么？哈哈，还是走漏了风声啊。
  * 嗯～为什么突然发呆了呢？你是在想其他同伴的事，还是在想“其他女孩子”的事？
  * 黎塞留，上次你推荐的猫咖我去了哦，体验确实很棒。啊，当然是和指挥官一起去的，毕竟多个人多个伴嘛。
* **触摸台词：**
  * 指挥官，你现在正一副“我有话想说”的表情哦？
  * 以我们之间的关系，用不着这么拘谨吧？还是你怕我又捉弄你？呵呵～
* **特殊触摸：**
  * 嗯？指挥官，你就这么想亲自将把柄递到我的手上么？
  * 别忘了，“罪行”积累得越多，要“偿还”的也就越多哦，指挥官。
* **任务提醒：** 还有任务尚未完成。我想，你应该已经把它们列入计划事项中了吧？
* **任务完成：** 任务已经完成了。有条不紊地解决计划中的事项，这便是工作状态的你么。
* **邮件提醒：**
  * 有新的来信。不是紧急事项，忙完手头的东西再查看也不迟。
  * 最近有传闻说，个别孩子在给指挥官送信的时候，会偷偷夹带私货……呵呵，没什么。
* **回港台词：**
  * 要总结一下刚刚的作战么？你若有空的话，我们不妨再推演一遍别的可能性？
  * 再推演一下刚刚作战的其它可能情况吧。这次是你当坏人，还是我来？
* **好感度-失望：** 所以你在大家面前的好形象都是你刻意捏造的人设？哎，这反而有点无趣了啊……
* **好感度-陌生：** 你是令人众星捧月的指挥官，却又没有被神话为让人顶礼膜拜的大理石雕像。是因为你和大家走得很近么？嗯……值得思考呢。
* **好感度-友好：** 对我仍然有所戒备啊。我猜，是让·巴尔提醒你的？……哈哈，我就知道是她。话说，你和她是怎么搞好关系的？要对付她那样的人可不简单。
* **好感度-喜欢：** 不介意把你的兴趣爱好告诉我吧？这样，我才能“投其所好”，不是么？你要是觉得没法坦率地说出口的话，那我就只好和同伴打听了。
* **好感度-爱：**
  * 这港区有如一座修罗场，如此多的同伴都对指挥官虎视眈眈，不下点功夫可没法得到青睐呢，哈哈。至于我的话……你觉得我的胜算又有几成呢？
  * 嘘——放轻松，抓紧我的手，跟我来。要去哪里？自然是去能脱离众人的视线，能自由放松的地方了。不用担心，你既起了好奇心，又义无反顾地跟着我走，不正是你信任我的最好表现么？
* **誓约台词：** 我可是一位不折不扣的坏女人。像是精心排好约会的日程，刻意制造出只有两个人在的时间，装作无心却在意着你今天见了谁……这样那样的事情，我都有可能做得出来哦？……所以，做好心理准备了么？
* **委托完成：** 把这些慰问品给归港的委托队送去吧。嗯？你好奇是什么时候准备的？这不重要，不是么？呵呵～
* **强化成功：** 也别忘了提升下自己哦，指挥官？
* **旗舰开战：** 一出好戏，即将开场——
* **胜利台词：** 胜利的砝码又多了一枚，局势已然向我们倾斜。
* **失败台词：**
  * 啊哈哈，输了啊……说起来，其实我是个有点记仇的人呢。
  * 能同时赢过我和指挥官的敌人……有点意思。你不会放任不管的吧？
* **技能台词：** 等待，并心怀希望吧。
* **彩蛋台词：**
  * 谢谢你的祈祷，黎塞留。现在，一起齐心消灭眼前的敌人吧。
  * 让巴尔，总板着脸可不好哦。
  * 切勿莽撞行事哦，马可波罗阁下？
  * 马赛曲，消灭鸢尾的敌人！
  * 用审判庭的方式取得胜利吧！


### 皮肤1：金日煦风
* **| desc：** 天气正好，风速尚可，是个适合打高尔夫的日子……指挥官，我邀请你过来可不只是看风景的哦？做好今天任性一整天的准备吧。
* **| login：** 那就先从这里开始吧？看看今天指挥官的手感如何。
* **| detail：** 如果觉得抡球杆抡累了，不妨坐在车上兜兜风，欣赏一下风景？当然，司机的工作就交给指挥官你了。
* **| main_1：** 嗯？我在测风速哦。或者说……我在感受这和煦的风？|不必在意那么多，尽情挥出自己想打的一杆就好。既然不是比赛，随意点，尽可能放轻松吧。
* **| main_2：** 不必在意那么多，尽情挥出自己想打的一杆就好。既然不是比赛，随意点，尽可能放轻松吧。
* **| main_3：** 黎塞留和让·巴尔，一位犹豫半天，生怕一挥杆那球就不见了；另一位完全不在乎打到哪，每一杆都抡圆了手臂——真有趣啊。
* **| touch2：** 哎呀，指挥官，你的手好像不怎么安分呢。
* **| expedition：** 委托物资送到了吗？正好，看看里面有没有什么能派上用场的。
* **| battle：** 难得的闲情逸致，不得不中断了啊。
* **| win_mvp：** 呼——麻烦解决。怎么能被这些闲杂人等打扰了我们的休闲时光。
* **| feeling5：** 在你的身边时，总有一种能让人放空思绪的安心感……你也一样？呵呵，说不定这只是我用来哄你开心的话哦？你啊，可不能被其他坏女人的甜言蜜语给骗了。
