### 姓名：丹佛
* **编号：** 330
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 海上骑士四叔
* **性格：** 元气、认真
* **关键词：** 气概
* **持有物：** 红色手套
* **发色：** 灰色
* **瞳色：** 青色
* **萌点：** 姐控、马尾、假小子、fist bump、风衣


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年03月21日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 克利夫兰级轻巡洋舰—丹佛，舷号CL-58
* **自我介绍：** 克利夫兰级轻巡洋舰四号舰，在奥古斯塔皇后湾海战中与三位姐姐一同大展身手。虽然还不够成熟，但为了回应指挥官的期待，我会好好努力的！
* **获取台词：** Hello~我是克利夫兰级的丹佛，第四名海上骑士~在正式投入你的麾下前，可以告诉我——指挥官所期望着的，是怎样的未来吗？
* **登录台词：** 欢迎回来，指挥官，今天的天气也很适合外出旅行呢
* **查看详情：** 指挥官，要不要来观摩我的训练？嘿嘿，指挥官偶尔也亲自下场怎么样？
* **主界面：**
  * 好想再像皇后湾海战那时一样和三位姐姐并肩作战啊
  * 我也想像克利夫兰姐姐那样在战场上帅气地横行狂飙啊！
  * 虽然有不少妹妹被改装成了航母，但我并不羡慕她们喔，能成为自己就是最好的。
* **触摸台词：** 真意外，指挥官也喜欢Fist bump吗？还以为只有我们习惯这么打招呼呢
* **特殊触摸：** 指挥官，你在摸什么呢？
* **任务提醒：** 狂风大作也好，暴雨雷鸣也罢，无论什么情况我都可以外出执行任务哦！
* **任务完成：** 正因为大家团结一致，任务才能顺利完成
* **邮件提醒：** 指挥官，请阅览邮件
* **回港台词：** 欢迎回来，很抱歉，虽然准备了茶点，但我对厨艺实在没什么自信……
* **好感度-失望：** 指挥官，你的气概呢！？
* **好感度-陌生：** 在遇到指挥官之前，我一直都只顾沿着克利夫兰姐姐的足迹前行……
* **好感度-友好：** 一心一意地磨练自身的技艺，专心致志地打倒眼前的敌人——仅仅做到这些就足够了吗？
* **好感度-喜欢：** 虽然还无法把握你所追求的未来的全貌，但那既然是你所憧憬的，想必一定非常耀眼美丽吧
* **好感度-爱：** 指挥官是我最信赖的人，也是我最崇拜的人……所以，如果有一天指挥官背弃了现在的自己，我一定会……一定会为了现在的你而战！
* **誓约台词：** 指挥官的身姿，比任何人都更加耀眼，比任何人都更加高洁……从今以后，我能有幸成为指挥官的剑，为你斫断通往未来之途上的荆棘吗？
* **委托完成：** 再为各舰补充一些物资吧，长时间作战时，物资可不能先于精神濒临极限
* **强化成功：** 我会努力驾驭这份力量的！
* **旗舰开战：** 消灭眼前的敌人~全员炮击预备！
* **胜利台词：** 向着未来，继续前进吧！
* **失败台词：** 我……还不够成熟吗……
* **技能台词：** 破绽……看到了！
* **血量告急：** 伤痕是最棒的武勋！
* **彩蛋台词：** 克利夫兰姐姐，无论何时都那么有气概！


### 皮肤1：假日悠悠
* **| desc：** 啊——真舒服——！咦？好巧啊指挥官，你也来泡温泉了吗？……哦哦！我只是泡得太舒服了才忍不住叫出声的，没发生什么事啦！
* **| login：** 呼啊——这里的温泉泡着超放松的~指挥官工作完也累了吧，一起泡会儿吗？
* **| detail：** 克利夫兰姐姐说过，自身的惰性也是要打倒的敌人，但现在……我只想多泡一会儿……啊~好舒服——
* **| main_1：** 指挥官~这里的三色团子咬起来又软又弹，内馅也糯糯的，口感超棒！再搭配这杯抹茶……和温泉绝配啊~
* **| main_2：** 泡温泉的时候不能喝酒？这我当然知道啦——哦，你是指这个碗里的啊？这只是我顺手舀的温泉水哦~
* **| main_3：** 明明有露天温泉，为什么选了室内浴场？嘿嘿，其实我只是想一个人安安静静的享受而已……不过你是例外哦！只要指挥官在身边的话，无论在哪里都是最好的地方~
* **| touch：** 啊，指挥官发动了偷袭！吃我一记泼水攻击——怎么不躲开？我我我不是故意想把你弄湿的……！
* **| touch2：** 呀啊！——好险！差点把托盘打翻了……
* **| headtouch：** 唔唔！被指挥官发现破绽了！
* **| home：** 指挥官，欢迎回来！茶点还热着呢，快来尝尝吧~
* **| feeling5：** 都说好东西要和最重要的人一起分享——我、我是指和你一起分享温泉！所以，指挥官要进来一起吗？我想……再靠近你一点点呢！
