### 姓名：科尔克
* **编号：** 363
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 金史莱姆
* **性格：** 调皮
* **关键词：** 爱吃辣的小幸运
* **持有物：** 
* **发色：** 金
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 双马尾、贫乳、超长袖、小肥腿


### 角色设定
* :本森级驱逐舰，是第三代持有“科尔克”之名的船。
* :天真烂漫，无论好事坏事，只要想到就会说出口。
* :挥动着大大的袖子是在表达情感，不过被打中会稍微有点痛。
* :


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年10月25日
* **相关活动：** 复刻坠落之翼


### 舰船台词
* **舰船型号：** 本森级驱逐舰——科尔克，舷号DD-611
* **自我介绍：** 我是本森级驱逐舰，DD611的科尔克号。我在白鹰阵营里干过很多跑腿任务，也去过很多地方。虽然并不太喜欢东奔西走……（小声）
* **获取台词：** 科尔克号向您报到（挥袖）指挥官，弯下腰来和我拍拍手嘛。只要击掌后，我们就是朋友啦~
* **登录台词：** 指挥官指挥官，您不在的时候，我又把把大伙儿的伙食偷偷淋上辣椒酱啦，可为什么只有我的那份特别辣……呜哇……不要敲我的头啦……
* **查看详情：** 要给我配上好的装备哦，这样坏坏的飞机们才不会打到我。
* **主界面：**
  * 相比于出港东奔西走，果然还是和指挥官待在港里比较好。
  * 嘿嘿，只要指挥官能抓住我的手，就能够获取幸运哦~
  * 指挥官，需要我把昆虫们放到你的被窝里暖床吗？
* **触摸台词：** 咦？又在表扬我把大家的早餐换成自制的意大利地狱辣椒面的战绩啦~谢谢指挥官！
* **特殊触摸：** ……这样会让指挥官高兴么？（歪头）
* **任务提醒：** 指挥官，任务又来了！
* **任务完成：** 任务顺利完成啦，嘿嘿，指挥官辛苦了。
* **邮件提醒：** 快点打开邮箱看看吧！
* **回港台词：** 指挥官，就算台风呼噜呼噜吹过来了，我也会陪伴您安然度过的!
* **好感度-失望：** 指挥官，不喜欢我的冰淇淋拌辣酱么……小气鬼。
* **好感度-陌生：** 我去过很多地方，有很多见闻哦，指挥官想听听吗？
* **好感度-友好：** 来啦来啦~科尔克的袖子里藏着兔子哦，指挥官想不想看变戏法？呜哇……怎么兔子先生突然溜了。
* **好感度-喜欢：** 指挥官指挥官，看到你很开心的样子，我就很开心啦！
* **好感度-爱：** 我想多待在港湾里，指挥官不要离开我，好不好嘛……（挥袖）
* **誓约台词：** 指挥官把手伸进袖口来嘛……快点快点，抓紧我的手哦，我们的手合在一起，就是双倍的幸运啦。嘿嘿，以后的日子里要永远开心才好！
* **委托完成：** 指挥官，快去拿战利品吧~
* **强化成功：** 身上有些热，我变强了！（挥袖）身手也敏捷了~
* **旗舰开战：** 开战了开战了，要表现好点哦
* **胜利台词：** 科尔克今天挺幸运哦！
* **失败台词：** 呜…我讨厌受伤，讨厌啦…
* **技能台词：** 在狂风中继续前进哦—
* **血量告急：** 没关系，科尔克很幸运，应该……应该能撑过去的！
* **彩蛋台词：** 本森级的大家，我们一起出发吧！


### 皮肤1：学院的雪之妖精
* **皮肤描述：** 重新向您报到一次，科尔克换好校服啦，嘿嘿……指挥官，陪我一起上学去吧。
* **| login：** 指挥官，一直在等你啦~唔，快看，在外面站那么久，主炮和鱼雷都成冰棍啦~
* **| detail：** 兔兔乖哦~嘿嘿，指挥官，我最喜欢和小动物待在一起啦。
* **| main_1：** 外面雪下得挺大，指挥官，出门之前要不要喝杯暖暖的果汁呢？
* **| main_2：** 小霍比很可爱哦~我也想像她那样开朗呢。
* **| main_3：** 外面很冷，指挥官也要注意保暖哦。我已经把指挥官的暖杯果汁倒入辣椒酱了，喝完身体一定会更暖和的~
* **| touch：** 要跟我一起走吗？嗯，一起出发去学院吧！
* **| touch2：** 指挥官？也喜欢恶作剧么……
* **| home：** 指挥官，休息一下吧。我已经堆好雪人啦，一起打雪仗吧~
* **| win_mvp：** MVP？嘿嘿，谢谢大家的照顾。
* **| feeling5：** 指挥官路上辛苦啦，赶紧换上干衣服吧~我来给你捶捶背，给你做热果汁喝！（摇头）没有辣椒酱哦，这次只会放很多很多糖~嘿嘿。
