### 姓名：U-556
* **和谐名：** 优可可洛
* **编号：** 386
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 水下骑士
* **性格：** 活泼
* **关键词：** 
* **持有物：** 大潜装
* **发色：** 蓝
* **瞳色：** 粉
* **萌点：** 双短马尾，布料少


### 角色设定
* 鉄血所属の潜水艦。外見相応子供っぽい面もあるが、
* 約束を違えずで責任感強く、素直で真面目な「海のパーシヴァル」。
* 鉄血艦隊の指導者であるビスマルクとはある「約束」をしており、
* 彼女のことをいつも気を掛けている。
* U-556是隶属于铁血的潜水艇。外表看起来像小孩子，
* 但是非常遵守约定，责任感很强，是个坦率而又认真的「海上珀西瓦里」
* 和铁血的舰队领导者「俾斯麦」有着某个约定，
* 一直在意着她的事情。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年05月23日
* **相关活动：** 铁血、音符&誓言


### 舰船台词
* **舰船型号：** 铁血VIIC型潜艇U-556
* **自我介绍：** 曾经我向海洋之神发誓，无论是在哪里，只要大姐遇到了危险，我一定会保护好大姐的！但是……单凭我的一念之想，有些事情还是做不到的吧，啊哈哈……
* **获取台词：** 嘿！我是VIIC型潜艇U-556！这里就是我接下来要住下的港口了吧！啊对了，大姐她也在这里吗？
* **登录台词：** 欢迎回来！今天也是令人兴奋的一天呢！
* **查看详情：** 哦哦哦哦！看招！……呼——这孩子有点时候太兴奋了，需要冷静一下呢，嘿嘿。
* **主界面：**
  * 指挥官，你不陪我玩的话，我就去找大姐了！
  * 指挥官，一起去游泳嘛！有我在旁边，指挥官可以完全放心的！
  * 指挥官，坐太久的话，身体会越来越差的哦！
* **触摸台词：** 指挥官，走吧，我们一起去找大姐玩怎样？
* **特殊触摸：** 啊，指挥官，不准逃跑！
* **任务提醒：** 欸，还要做任务啊……
* **任务完成：** 任务完成了！这下可以去玩了吧？
* **邮件提醒：** 哔哔哔！U-556号收到了新的消息！
* **回港台词：** 指挥官，你不在的时候我在书柜拿了一些书，但是我忘了它们原本的位置了……那个，对不起呢，嘿嘿……
* **好感度-失望：** 求你了，不要再露出那样的表情了……可以吗？
* **好感度-陌生：** 俾斯麦大姐！我来找你玩啦！啊、啊咧……？
* **好感度-友好：** 指挥官，要看看我的潜泳表演吗？哼哼，这个可是连大姐都夸赞过的，我的绝对自信之作！
* **好感度-喜欢：** 欸~为什么大姐不肯抱一下我嘛，还说小孩子才这么做……作为代替嘛——嘿嘿，果然指挥官很懂我的嘛！
* **好感度-爱：** 指挥官和大姐一样，都是我最重要的人。如果，指挥官哪天消失了的话，我想我就会失去所有战斗的勇气了吧。指挥官能一直陪着我，我真的非常地高兴，非常地幸福……
* **誓约台词：** 我以我的全部向海之神发誓，不管遇到什么事情，我都会保护好指挥官！……哼哼，我也是有值得指挥官依靠的一面的！指挥官还请好好期待吧！
* **委托完成：** 我好像看到委托的姐姐们回来了呢！要去接她们吗？
* **强化成功：** 大海，我来了！
* **旗舰开战：** 你们已经跑不了啦！
* **胜利台词：** 哼哼，胜利女神站在了我们这边！
* **失败台词：** 不会……再让那个时候的失败重演的！
* **技能台词：** 已经迟了！
* **血量告急：** 别，别在关键的时候失控啊！
* **彩蛋台词：**
  * 大姐！一起华丽地把敌人解决掉吧！
  * 抱歉，我不是很想看到你……
  * 提尔比茨，看我的！


### 皮肤1：嬉闹之夜
* **皮肤描述：** U-556华丽变身！嘿嘿，今天的晚会一定要玩个痛快！指挥官也一起来吧！
* **| login：** 听说晚会有很多好玩的，我已经迫不及待了呢！
* **| detail：** 对了指挥官，要不我们去厨房看看？……欸，那里的大家都在忙吗？确实不应该打扰她们呢……
* **| main_1：** 喵喵，别板着脸啦。看着我的手指，这边——然后这边！
* **| main_2：** 指挥官，你有见到俾斯麦大姐吗？要不我们一起去找找？
* **| main_3：** 唔唔，真美味！这个超好吃的！指挥官你也尝一个！
* **| touch：** 接下来我们去哪里呀？
* **| touch2：** 我，我生气了！这次别想蒙混过关！
* **| home：** 指挥官，别老跑去其他地方啦。来陪我玩嘛
* **| feeling5：** 欸，晚会结束了就要去休息了吗？唔，我还没玩够啦……指挥官，再陪我一会啦。嘿嘿，指挥官最好啦！


### 皮肤2：Cruiserush Knight
* **| desc：** “海之骑士帕西瓦尔”，上陆也风姿不改！从大姐那里接下的货物，我一定会保护到底！来，尽管放马过来吧！
* **| login：** “呵、呵、呵，钱财还是小命，选一个留下吧！”……怎么样？U-556就算是演坏人也演得很好吧？哼哼，这样的话就算到了紧要关头的表演也没问题啦！
* **| detail：** 啊哈哈哈♪骑马真的好开心呢！指挥官，需要帮忙随时告诉我就好！海之骑士会好好地教你如何骑马的♪
* **| main_1：** 呜呜…白鹰的咖啡好苦……这真的是咖啡吗？嗯？让我吃这个巧克力爽下口？谢谢指挥官！
* **| main_2：** 啾啾可是阻止不了我的！指挥官跟我来！冲到下一个营地就没问题了！
* **| main_3：** 和舰装相比驭马简直小菜一碟！哼哼，U-556可是绝对不会让俾斯麦大姐和指挥官失望的！
* **| touch：** 一边握缰绳一边装填子弹……哇哇！？呜呜，好像有点难……
* **| touch2：** 啊哇哇！？……指，指挥官，刚才那样好危险哦…///
* **| mail：** 悬赏通缉令在此！开玩笑的啦♪指挥官，确认一下新邮件吧～
* **| home：** 吁…指挥官！要是累了可以上马车休息哦？如果能忍受有点狭窄和摇晃的话…欸嘿嘿♪
* **| expedition：** 有没有抢劫委托组的坏蛋～没有对吧！指挥官，大家都平安回来啦！
* **| battle：** 像鱼雷一样，百发百中！
* **| win_mvp：** 好！甩开敌人了！指挥官，差不多该返回原来的航线了！
* **| feeling5：** 我绝对不会让任何人夺走我的宝贝——那就是指挥官！嘿嘿，无论在哪里U-556都会保护你的！因为我已经发誓要“在海上、海中、陆地和天空”保护你了！
