### 姓名：克雷文
* **编号：** 008
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 拉拉队长
* **性格：** 热情
* **关键词：** 打call、学习不好、运动解压
* **持有物：** 舞棒、舞花
* **发色：** 浅紫
* **瞳色：** 金
* **萌点：** 英语口癖、单马尾、超短裙、过膝袜（白丝）
'''换装'''：拉拉队服、爱心纹身、长短袜（白丝）、运动鞋


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 格里德利级驱逐舰—克雷文，舷号DD-382
* **自我介绍：** 我是克雷文，格里德利级2号舰，作为高速鱼雷驱逐舰和妹妹们一直活跃于太平洋战场一线，为夜战提供支援是我们的主要工作，请多指教呢
* **获取台词：** 格里德利级2号舰克雷文前来报到，中场支援就交给我吧！
* **登录台词：** 指挥官，今天的中场支援就放心的交给我吧！
* **查看详情：** 呜啊~指挥官！不、不要突然凑这么近！
* **主界面：**
  * 就算是休息时间，Fight dance也不能懈怠~！
  * 北安普敦这个笨蛋，那样都能撞到我！
  * Fight~Come on~白·鹰~☆
* **触摸台词：** 指挥官温暖的鼓励传达到了！我会更加努力的~
* **特殊触摸：** 就、就算是鼓劲、这也有点……太、太热情了！
* **任务提醒：** 有任务没有完成哦！
* **任务完成：** 奖励送达了~一定有什么惊喜呢！
* **邮件提醒：** 新邮件来了~有什么鼓舞人心的消息吗？
* **回港台词：** Perfect!~今天也是完美的谢幕！
* **好感度-失望：** 我去给别人加油了，今天可能不回来了
* **好感度-陌生：** 工作以外的加油？不是很明白你在说什么……
* **好感度-友好：** 指挥官看上去没什么精神耶，要不要克雷文给你摸摸头的鼓励呀？
* **好感度-喜欢：** 只要指挥官需要，随、随时给指挥官应援什么的（小声）……也是可以的
* **好感度-爱：** 加油——！加油——！指·挥·官！L·O·V·E！指·挥·官！怎么样，克雷文爱的加油，传达到指挥官的心里了吗~（眨眼）
* **誓约台词：** 这下要建立指挥官专属的啦啦队了呢……欸？领队当然是克雷文啦，对指挥官的心意克雷文可不会输给任何人哦~
* **委托完成：** 虽然我没有一起去，不过我的鼓励与姐妹们同在，去迎接她们吧~
* **强化成功：** 这样就可以为大家提供更加有力的声援了~
* **旗舰开战：** 大家~今天也要活力满满的~Fighting~☆
* **胜利台词：** 欸，我只是在加油……算了~
* **失败台词：** 呜~~一定是我的鼓励没有传达到……
* **技能台词：** 大家加油！


### 皮肤1：操场边的拉拉队长
* **皮肤描述：** 比起上课我更想为给指挥官加油打气啦……不过，不管在哪，我肯定都会全力以赴啦！指挥官，等着我拿着学年第一回来吧！
* **| main_1：** 实在学不进去的时候，就用跑步来放松一下吧!
* **| main_2：** 学习不行就补习，补习不行就特训，特训不行……没有什么是特训做不到的！如果没用就再特训一次！
* **| main_3：** 指挥官在我心中一直是最棒的，所以我也得成为指挥官心中最棒的才行！
* **| touch：** 课、课程好难……指挥官，能帮我补习一下吗？
* **| touch2：** 我，燃起来了！
