### 姓名：竞技神
* **编号：** 140
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 游戏王爱好者、卡牌大师、打牌王
* **性格：** 中二
* **关键词：** 决斗
* **持有物：** 卡牌、决斗盘、D轮（改造）
* **发色：** 银
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 蝴蝶结（苏格兰格子）、飞鞋发卡、围巾、长筒袜（斑马）


### 角色设定
* :全世界第二艘以航母标准设计建造的皇家轻航。
* :对飞行甲板和航载机充满自信的少女，高冷的外表下是坚毅的心与炽热的灵魂。
* :想与世界第一艘航母{{小图标|凤翔}}交手。
* :


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 竞技神级航空母舰—竞技神，舷号95
* **自我介绍：** 我叫竞技神，好像是世界上第二艘建造的航母吧。 
唯一被重樱击沉的皇家海军空母吗，那也是没办法的事，不过有机会的话真想和第一那家伙决斗一场啊
* **获取台词：** 我将荣耀寄宿于右手的卡中，将魂魄寄宿在左手的决斗——啊不，跑道内。竞技神号，听从你的调遣
* **登录台词：** 回来了吗，来一场激动人心的决斗吧！
* **查看详情：** 数据不是关键，只要应用得当
* **主界面：**
  * 我的愿望是和凤翔一较高下
  * 卡牌与飞机都寄宿着灵魂，我的回合！
  * 除了胜利，我同样希望将欢笑带给大家
* **触摸台词：** 怎么，想要决斗吗？
* **特殊触摸：** 嗯……指挥官要是感兴趣的话，你赢一次摸一次怎么样？
* **任务提醒：** 任务即挑战，指挥官，让我们挑战新的高峰吧！
* **任务完成：** 奖励，和决斗一样美妙的词汇啊，打开看看吧
* **邮件提醒：** 指挥官，有新的邮件，不知道是不是约战的呢
* **回港台词：** 真是令人热血沸腾的一战啊
* **好感度-失望：** 指挥官，你要堕落成黑暗决斗者了吗……那我只能打倒你了
* **好感度-陌生：** 怎么了指挥官，对决斗感兴趣了吗？来吧，不会也没关系，我会从头教你的，总而言之首先是气势！
* **好感度-友好：** 决斗之外的兴趣吗……我倒是没有想过，指挥官愿意教我吗？
* **好感度-喜欢：** 嗯……指挥官，我决定把你的画像刻在卡牌的背面，这样你的精神就一直与我同在了
* **好感度-爱：** 指挥官，决斗者要是成为伴侣的话，决斗之路会更加开阔，不过一定要是互相已经十分理解的对象才行……我觉得我们已经满足条件了……所以……要试试看吗
* **誓约台词：** 这个感觉是……！在此结成的我与指挥官之间羁绊将会开创崭新的未来，成为光芒闪耀的道路吧——我们的回合，抽牌！
* **委托完成：** 暂停！远征的同志们已经回来了，先去看看她们的成果吧
* **强化成功：** 现在的我，能与我的卡组更进一步……！
* **旗舰开战：** 只要你相信舰队，舰队就会回应你的期望
* **胜利台词：** 聚集的群星化为一体时，我们的羁绊将照亮未来！
* **失败台词：** 我是不会投降的，我的回合……不要拉我！
* **技能台词：** 我的回合！
* **彩蛋台词：**
  * 你也是……决斗者？
  * 凤翔，你有无限的可能性


### 皮肤1：竞技神.改
* **解锁：** 聚集的荣耀化为一体时，新的羁绊将照亮未来！超越极限的风，将化作光芒闪耀的道路！竞技神，改造完成！
* **| login：** 我已经等候许久了，卡片…不，是燃烧的灵魂告诉我您已经回来了。
* **| detail：** 对真正的决斗者来说，没有什么是偶然的，指挥官
* **| main_1：** 凤翔……她很强大，指挥官，我从她身上学到了，名为“温柔”的强大
* **| main_2：** 心灵，强大的灵魂，也是更大的弱点。不管身处何处都不应该忘了这一点
* **| main_3：** 半人马教我做的这个也给你尝尝吧。哼哼，也让你看看我也不光是只有决斗的！
* **| touch：** 风来了…指挥官，跟紧我的船尾波！
* **| mail：** 信件之中，承载着一样看得见，同时又看不到的东西，那就是——友谊
* **| battle：** 舰载库，Gate Open！
* **| win_mvp：** 所谓的憎恨，无论聚集起多少，都不堪一击
* **| lose：** 不败只不过是幻想，指挥官……你如果在这里气馁，那就不配做我的指挥官
* **| hp_warning：** 我的胜利方程式可不只是这种程度！
