### 姓名：清波
* **和谐名：** 棈
* **编号：** 293
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 折耳{{划掉重说|兔|犬}}
* **性格：** 天真善良
* **关键词：** 夕暮
* **持有物：** 小兔玩偶(兔兔)、给的笔记
* **发色：** 赭色
* **瞳色：** 深天蓝
* **萌点：** 小兔装饰吊带袜、折耳发带


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年09月


### 舰船台词
* **舰船型号：** 夕云级驱逐舰八番舰—清波
* **自我介绍：** 我是夕云级驱逐八号舰，清波…虽然加强了对空能力，但果然对于天上飞的东西还是…夕暮那时候也是…如果我能更争气一些的话…不、不过，在不算太长的作战生涯里，清波还是多少有一些战绩的…总、总之，这次会加油的…！
* **获取台词：** 夕云级驱逐舰，清波。向、向您报道…这是我的好朋友兔兔…请、请多指教！…呜…
* **登录台词：** 指挥官终于回来了…兔兔，一起和指挥官打个招呼吧？
* **查看详情：** 呜…可、可以不要一直盯着清波看吗…
* **主界面：**
  * 和夕暮呆在一起就有一种莫名的安心感，一起合宿时也非常开心…希望还能交到更多像夕暮这样知心的朋友…
  * 呜哇啊啊啊…又、又有空袭了吗！？！—…呜…指挥官不要这样吓人嘛！
  * 无论什么时候，清波都会努力跟上指挥官、跟上大家的步伐的，所以，不、不可以把我一个人扔下哦…？
* **触摸台词：** 这是兔兔哦，是不是很可爱呢，嘻嘻。清波每天都是和兔兔一起睡着的呢
* **特殊触摸：** 虽然不太明白…不过…啊哈哈，好痒…指挥官快停下来，哈哈~
* **任务提醒：** 任务看上去还有很多…指挥官，不要紧吧？
* **任务完成：** 任务…已经完成了的样子…指挥官真厉害啊……
* **邮件提醒：** 邮件过来了，指挥官快点查收吧！
* **回港台词：** 指挥官出击辛苦了…要、要摸摸兔兔吗？毛茸茸的，很治愈的哦？
* **好感度-失望：** 大家好像都在说指挥官的坏话…指挥官真有那么差劲吗…
* **好感度-陌生：** 诶，为什么老是缩在别人身后？唔，不知不觉就这样了…而且总觉得，跟在指挥官身后准没错…
* **好感度-友好：** 呜…夜、夜路果然还是有点…指挥官…如果工作结束晚了，可以陪我走回宿舍吗？
* **好感度-喜欢：** 其实呢，除了兔兔之外，清波还有许多的“毛茸茸朋友”哦，下、下次要来清波的“毛茸茸收藏室”参观吗，指挥官？
* **好感度-爱：** 只要和指挥官待在一起，无论是夜晚的黑暗也好，天上的飞机也好，感觉都没什么好怕的了…！嗯…下次，我能不跟在身后，而是走在前方为指挥官带路吗…？
* **誓约台词：** 进行了这个仪式以后，就能一直待在指挥官身边了吗？太好了…嗯…夕暮给的笔记虽然还有些地方不太懂，不过，这时候应该是要闭上眼睛，等待指挥官行动吧…——
* **委托完成：** 委托组的各位已经回港，唔…我要不要也去看看…
* **强化成功：** 兔兔，清波是不是变强了一些呢…？
* **旗舰开战：** 欸！？我、我来引导大家吗！？…呜…大、大家加油！
* **胜利台词：** MVP是清波？难以置信…不会是恶作剧吧…？
* **失败台词：** 呜…不、不要过来…
* **技能台词：** 一、一起给对面点颜色看看吧，兔兔！
* **血量告急：** 我、我会坚持到底的！
* **彩蛋台词：** 呜…夕暮…我能跟着你吗…？


### 皮肤1：圣诞小红帽？
* **皮肤描述：** 久、久等了…这件衣服是和夕暮一起挑的，说是“很有圣诞的感觉”…不会很奇怪吧？…呜…
* **| login：** 圣、圣诞快乐，指挥官！呼…顺利说出来了
* **| detail：** 给大家的礼物要用什么样的包装呢…呜…指挥官能帮忙一起想想吗？
* **| main_1：** 和夕暮她们约好了一起度过平安夜，指、指挥官也要一起吗？
* **| main_2：** 清波给港区的朋友们都准备了圣诞礼物呢，也、也准备了指挥官的份哦！
* **| main_3：** 平安夜到处都灯火通明，让人感到非常安心…要是每天都是平安夜就好了呢
* **| touch：** 虽然暂时没有跟兔兔一起行动，不过晚上还是会和兔兔一起睡觉的哦
* **| touch2：** 呀…帽子都要被指挥官弄掉了呜呜…
* **| home：** 出击辛苦了…要、要吃点心吗？姜饼或者蛋糕之类的…
