### 姓名：Z46
* **和谐名：** 希露
* **编号：** 267
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 文学少女、大萌神
* **性格：** 三无、知性
* **关键词：** 名字
* **持有物：** 海军剑
* **发色：** 银
* **瞳色：** 金
* **萌点：** 默认：纹身、泪痣，贝雷帽、无口、文艺少女
运动会：黑丝、纹身、运动短裤、露臀


### 角色设定
* 因为前身不曾完工过，所以虽然拥有<big>'''足够的“知性”'''</big>却极端地<big>'''缺乏“经验”'''</big>，是另一重意义上的'''不谙世事'''。
* 对这个世界<big>'''充满好奇'''</big>，思考问题的角度常常与他人不同。
* 言谈<big>'''缺乏口语感'''</big>，遣词用句宛如'''戏剧的台本'''一般。台词文艺范，是个文学少女
* 对'''“舰名”'''抱有执念，认为没有名字就无法真正'''“独一无二地存在于世界上”'''。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年08月02日
* **相关活动：** 异色格作战


### 舰船台词
* **舰船型号：** 1936C型驱逐舰—Z46
* **自我介绍：** 铁血海军Z级驱逐舰1936年C型。和四个妹妹一同列入建造计划，但最终只有我和Z47开工。由于进度缓慢，直到终战也没有完工…尚未出生便遭解体的舰娘，那就是我……期待着你不再称呼我为Z46的那天来临
* **获取台词：** 是你在召唤我吗？我是……很可惜，现在我还没有名字，你就暂时叫我Z46吧
* **登录台词：** 这个世界和我料想的大不相同，真有趣！
* **查看详情：** Z46只是一个代号，并不是我的名字。对船来说，有无名字并不重要，但……
* **主界面：**
  * 我不曾失败，也未尝受伤，因此，亦无武勋
  * 名字不仅仅是一种称呼。它还是在这个世界中自身独一无二的证明
  * 这个世界上，不亲身体验就无法真正认识的事物如那令人敬畏的漫天繁星般不可胜数
* **触摸台词：** 能被碰触到是确实存在着的证明
* **特殊触摸：** 如果你的渴求是正确的，那你的手为何在颤抖？
* **任务提醒：** 前去邂逅未知与相遇吧！
* **任务完成：** 自由与命运只垂青每天努力的人
* **邮件提醒：** 有新邮件是被人期待与信赖的证明
* **回港台词：** 战争结束了吗？还是才刚刚开始？
* **好感度-失望：** 这里或许并没有我渴求的东西……
* **好感度-陌生：** 追寻着“名字”的踪迹，我来到了这里
* **好感度-友好：** 亲友、敌人、喜好、厌憎……来到这里之前，我什么都不曾拥有
* **好感度-喜欢：** 微风拂过海面，蝉鸣漾入云间。叽叽喳喳的笑声在沙滩上留下深浅不一的足迹，盛暑阳光夺神炫目，模糊了远近的归船……这里的风景真是令人缱绻
* **好感度-爱：** 被需要、被期望、被信赖、被喜爱……经历了种种风风雨雨后，我这张白纸已然染上了你的颜色。请好好思考我的名字吧，我的挚爱。
* **誓约台词：** 我挚爱的人啊，我已经期待这一天很久了，你为我准备了怎样的名字？
* **委托完成：** 在港口等待外出执行委托的舰船归来……这也是我来到这里前未曾拥有过的体验
* **强化成功：** 此为无足轻重之事，但我仍要嘉奖你的心意
* **旗舰开战：** 我要夸赞你们看到我还没有逃跑的勇气与愚蠢！
* **胜利台词：** 是我太强了？还是你们太弱了？
* **失败台词：** 向世界炫耀吧，为击败过我而骄傲吧！
* **技能台词：** 虚假的，必将湮于尘世
* **血量告急：** 但凡不能杀死你的，最终都会使你变强
* **彩蛋台词：**
  * 战斗结束以后，请教我今天便当的做法吧
  * 偶像的名字与我不相配，请不要…加上“小”字……
  * 记住，太过努力有时反而会有反效果。


### 皮肤1：夏之初体验
* **皮肤描述：** 躁动的海滩，欢笑的海边……初次体验到的别样夏天，我并不讨厌
* **| login：** 盛夏的海边，充满了未知与谜团…一起去探索吧！
* **| detail：** 潮起，潮落，留下了这个难忘的夏天。
* **| main_1：** 酷夏与冰，真是妙不可言的一对矛盾。
* **| main_2：** 相信你心中的直觉与勇气吧，它会指引你前进的。
* **| main_3：** 无论多少次，我都会相信你的话。只要是你，一定指引我走向正确道路的吧。
* **| touch：** 我的确的存在着，被大家需要着……
* **| touch2：** 为何…你的双眼正诉说着犹豫？
* **| home：** 准备好了吗？那就前往下一个战场吧，名为「海水浴场」的战场——


### 皮肤2：少女的借物竞赛
* **皮肤描述：** 奔跑与汗水，努力与希望，失落与欢笑……这就是…“运动会”…有点期待
* **| detail：** 我也想如猎豹一样跑得更快，想像鸟儿那般飞得更高。
* **| main_1：** 与他人竞争，通过战斗之外的方式证明自己，夺取“冠军”……这样的感觉，很奇妙
* **| main_2：** 光是在小小的学园中，就还有这么多我未曾经历与体验的事物…
* **| main_3：** 无论是在赛道上挥洒汗水，还是在赛道旁为她人加油，都是令人难忘的体验
* **| touch：** 仅凭小小的纸条，就能与她人产生不一样的联系…「借物竞赛」，比想象中的更加有趣
* **| touch2：** 这里…有什么值得探索的事物吗？
* **| home：** 新的战斗已经迫在眉睫，做好准备吧，迎接名为“运动会”的紧张战斗——
* **| feeling5：** 你所期望的我应有的色彩，无论是黑色，还是红色，亦或青色，我都将全盘接受。让我为了你赋予我的“名字”，真正的“Z46”，献上祝福——


### 皮肤3：未知的闪亮舞台
* **皮肤描述：** 挥舞的彩色荧光，闪耀的舞台，热烈的欢呼与跃动的音符…我正站在…未知的舞台之上。这种悸动的感觉…并不坏
* **| login：** 只要你注视着，我就有在舞台之上一直唱下去的勇气。
* **| detail：** 无数日夜的努力，只为舞台上闪耀的一瞬，如同流星跨越苍穹，留在人们眼中的却只有刹那的光芒。
* **| main_1：** 光芒照耀下的舞台，是一方独立的世界，未知的世界之门，正在向我打开……
* **| main_2：** 吾友，无需为我担心。这一切皆是Z23和Z35、斯佩和希佩尔以及我等铁血全员之羁绊所创造之物
* **| main_3：** 望向同台上演出者与台下观众们的视线…原来如此，确实很重要，其被称为“魔眼”的原因也一块告诉我吧
* **| touch：** 这“歌声”，便是此刻的我存在于此的证明。
* **| home：** 此处亦是战场，是名为“偶像”的存在赌上一切的，唤作“舞台”的战场。
* **| expedition：** 委托的舰船回港了。作为受人崇拜的偶像，向她们展示自己的存在吧
* **| battle：** 万人崇拜之偶像…我会努力扮演好的。
* **| win_mvp：** 以至高之歌为演出者们的胜利献上祝福！
* **| lose：** 是练习不足吗，亦或是…胸中的这股热情没能传达到…


### 皮肤4：剪纸幻梦
* **皮肤描述：** 剪裁纸张，构造出动物之造型…这个世界再次超出了我的理解范围。把这些装饰起来便能够招财转运…莫非是等同于纹章、亦或是圣印之物？
* **| login：** 期待下一次的制作——似乎我也在不觉间被此等艺术所吸引了。
* **| detail：** 国服木有台词
* **| detail_jp：** 「干支」を模したものを作っているようだが……ああ、悲しきことに、「猫」を欠いていることはどの子にも気づかれていない！
* **| main_1：** 迎接春之到来的祭典，鲜红、喧闹，而又美味—港区之中，想必无人能抵挡这般魅力。
* **| main_2：** 吾友之妹啊，再稍等片刻吧，烹饪的时间把握并非那般简单之事。
* **| main_3：** 把剪好的成品放到这张白纸上保存吗？嗯，越是精致的艺术，越要有严格的保护——
* **| touch：** 待我完成此印，想必它会成为你的助力。
* **| touch2：** 也有要贴到人身上的吗？
* **| home：** 令同伴困扰并非我之所愿。在完全掌握此等技巧前，我还是先旁观一番吧。


### 皮肤5：无尽的尘埃之战
* **皮肤描述：** 看到了吗，这里的灰尘，既然接受了清扫任务，我就不会容许任何一丝尘埃的存在。与我一起，赢下这场战斗吧。
* **| login：** 赌上我的荣耀，一定要把这些灰尘给…嗯？我说了什么奇怪的话吗？
* **| detail：** 如果连俾斯麦大人的雕像都清理不干净的话…就没颜面面对铁血的诸位了…不过，战斗才刚刚开始…！
* **| main_1：** 这微小却又数量众多的尘埃，究竟要如何才能…不可能扫干净？不会的，我的存在就是其反证。
* **| main_2：** 看着某个地方随着洁扫变得干净漂亮，是一件让人身心舒畅的事情。如果还有想要打扫的地方，尽管喊我帮忙吧。
* **| main_3：** 俗话说“积少成多” 如果把灰尘放在一边不管，总有一天会堆成一座小山吧。所以，我必须把它们清除。
* **| touch：** 这些孩子们也尽力参与到清扫之中了。如果你也能帮忙的话，我会非常感激的。
* **| touch2：** 嗯，帮大忙了。我正想借你的手，打扫下我够不到的地方。
* **| home：** 姆姆…无论怎么掸都会留下灰尘。难道是掸子上本来就有灰尘所以怎么都掸不干净？


### 皮肤6：哈梅林的吟游诗人
* **| desc：** 嗯？你是被这只笛子所吹奏出的曲调吸引，选择加入的人么？很好……作为带你踏上旅途的交换，就将你的故事讲给我听吧。
* **| login：** 准备好了么？——和我一起，用音乐与歌谣去面对未知之敌。
* **| detail：** 吟游诗人Z46，吹笛手Z46……在这场漫长的旅途中，最终会被赋予多少称呼呢？
* **| main_1：** 传唱希望，编织勇气，将伟大的冒险故事谱写成歌谣——这就是我的旅途。
* **| main_2：** 即使我并不打算做什么，你也一样会被这笛声所俘虏……
* **| main_3：** 一颗勇敢坚毅的心、永远怀揣希望和理想……以及最重要，也是最不可或缺的魅力。你，很有成为吟游诗人的天赋呢。
* **| touch：** 是想要借用这支笛子么……可别被它的力量所蛊惑啊。
* **| touch2：** 你…在期待着曲调会因此变化么？
* **| home：** 不论面对何事，都不可放弃希望。这可是“吟游诗人”的行事准则……现在，欢迎你。
* **| expedition：** 嗯……该演奏一支庆祝归来的曲调了。应该能抚慰她们的辛劳吧。
* **| feeling5：** 这一路同行所发生的故事，我会将它们谱写成新的歌谣，用这笛声传遍各地……因为那是与特别的人——也就是你，所发生的故事。
