### 姓名：卯月
* **和谐名：** 楙
* **编号：** 274
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 幼儿园
* **性格：** 胆小、冒失、呆萌
* **关键词：** 
* **持有物：** 斜挎炮(炮)(120mm单装炮)
* **发色：** 粉色
* **瞳色：** 粉色
* **萌点：** 天然呆、小黄帽、创可贴、泡泡袜、JY制服


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年12月07日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 睦月级驱逐舰四番舰—卯月
* **自我介绍：** 我是三十驱逐队的卯月，唔……在哪里呢……护卫和作战都会哦，而且是姐妹里努力到最后的一个……呜呜，指挥官，比起自我介绍，我的发卡找不到啦！
* **获取台词：** 那个那个，请问你是指挥官吗？我是卯月，是找我对吧，应该是我没错吧？！要是搞错就糟糕了呜呜呜……
* **登录台词：** 呜呜呜，指挥官你去哪了，一个人好害怕！
* **查看详情：** 指挥官，大事不好了！有蟑螂，快帮忙解决掉！
* **主界面：**
  * 潜艇虽、虽然很可怕，但是飞机我是不怕的！
  * 指挥官糟糕啦，我的鱼雷不见了！！欸，在我身后？
  * 指挥官！！刚才我跑过来的时候身后花瓶忽然摔碎了，是不是闹鬼了呀？！
* **触摸台词：** 哇啊啊，潜艇来啦！！……什么呀，是指挥官啊
* **特殊触摸：** 指挥官，为什么我把你这么做告诉其他姐姐后她们好像气势汹汹地过来了？
* **任务提醒：** 指挥官，有新任务！会有潜艇的任务已经被我扔掉了！
* **任务完成：** 指挥官，忽然寄来了好多东西，难道是炸药吗？！欸，是奖励啊……
* **邮件提醒：** 指挥官，新邮件飞出去了怎么办！
* **回港台词：** 指挥官不好了！我刚刚想帮你整理文件但风全都吹到窗外去了！
* **好感度-失望：** 哇啊，指挥官出现了！快跑！
* **好感度-陌生：** 指挥官，那个，请、请问能来帮我找一下东西吗？
* **好感度-友好：** 指挥官，快来帮帮我~我又丢东西啦！！
* **好感度-喜欢：** 指挥官~~如月姐又和睦月姐黏在一起，我不管，我也要和指挥官抱抱！
* **好感度-爱：** 指挥官~~怎么办啊，我满脑子都是指挥官是不是生病了呀！
* **誓约台词：** 哇啊啊，指挥官，我没有迟到吧？！那、那个，是我对吧，一定是我没错吧？！我的话，只有指挥官是绝对不会搞错的！
* **委托完成：** 指挥官糟糕啦，我看到姐姐们擅自出海刚刚溜回来！欸，委托？对哦！
* **强化成功：** 指挥官，我感觉我完全没有变聪明，怎么办呀！
* **旗舰开战：** 那个……可以跑吗？
* **胜利台词：** 欸？！第一给我没关系吗
* **失败台词：** 呜呜，指挥官，我要回家……
* **技能台词：** 糟了，好像用错了时机！


### 皮肤1：贪睡的天使
* **皮肤描述：** 呼啊……如月姐，睦月姐，一起睡……指挥官？指挥官也要一起睡吗？
* **| login：** 唔嗯……现在是，早上了吗？
* **| detail：** 指挥官，我做了一个梦，梦里大家手拉着手一起玩，不用打来打去，好开心呢
* **| main_1：** 指挥官在努力，卯月却在睡觉是不好的，我也要帮……呼……
* **| main_2：** 指挥官，我们来扮家家酒吧~如月姐和睦月姐的玩偶也可以用上
* **| main_3：** 指挥官，累了的话，我的枕头分你一半
* **| touch：** 欸嘿嘿，指挥官的手，好暖和，指挥官，我要听摇篮曲
* **| mission：** 指挥官，卯月也要一起去做任务，不要丢下我……
* **| mission_complete：** 任务奖励？有点心吗？
* **| mail：** 邮件？啊，塞在枕头下面忘记了……
* **| home：** 指挥官辛苦……噜……呼……
* **| expedition：** 闹钟好吵……喔对了，这是委托完成的闹钟，指挥官……
* **| win_mvp：** 艾姆……微……批？听起来，不太好吃……
