### 姓名：U-410
* **和谐名：** 优斯伊丽
* **编号：** 492
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 旗帜
* **发色：** 
* **瞳色：** 朱红色
* **萌点：** 肉腿、露足袜、南半球
皮肤：黑丝、绝对领域


### 角色设定
* 「真意も居場所も悟られない」ことを己の「準則」・「流儀」としている。
* カンレキのことからマイペースのペネロピには気をかけている。
* 以「决不暴露自己的位置与杀意」为自己的「准则」・「风格」。
* 根据其舰历，似乎对我行我素的佩内洛珀还挺在意的。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年02月04日
* **相关活动：** 春节特别锻炼


### 舰船台词
* **舰船型号：** 铁血VIIC型潜艇U-410
* **自我介绍：** 我只不过是铁血“狼群”中不算突出的一员，除了一次对同伴的救援，和屈指可数的几次战斗之外，就没有太多值得夸耀的过往呢。…唔，要说遗憾的话倒是有件——如果可以的话，还是希望能沉睡在大洋中而不是在港口里呢…
* **获取台词：** 你好啊指挥官，VIIC型潜艇U410前来报道了哦。当然，你也可以用别的方式称呼我，用什么方式？呵呵，那就看你的了~
* **登录台词：** 欢迎回来指挥官。准备好面对堆积成山的文件了吗？
* **查看详情：** 作为潜艇来说，还是保持点“神秘感”更好，不是吗，指挥官？
* **主界面：**
  * 指挥官累了的话，可以来点酸菜汁提提神~
  * 佩内洛珀也在这里呢，指挥官，要好好照顾人家哦？
  * 唔？这份报告有疑问？我看看啊…嗯？靠得太近了？哎呀，不好意思~
* **触摸台词：** 指挥官要是想偷懒的话，给我个眼神就是了~
* **特殊触摸：** 哎呀，指挥官，是我的衣着让你分心了吗~？
* **任务提醒：** 呵呵，指挥官也是追求在最后一刻才完成任务的刺激感的人吗？
* **任务完成：** 完成任务的过程有时候比奖励本身更重要哦？不过，有奖励总是很让人开心的~
* **邮件提醒：** 等信箱满了再一封封查阅虽然很有满足感，不过，可算不上什么好习惯哦？
* **回港台词：** 这么急匆匆地可成不了事哦？先稍微缓口气吧。
* **好感度-失望：** 指挥官…好像不太会与人相处呢，这可怎么办才好…
* **好感度-陌生：** 潜伏于黑暗中的未知，最容易勾起人心中的恐惧，就像战场上的潜艇一样呢…呵呵呵
* **好感度-友好：** 对潜艇来说，最不缺的品质就是“耐心”了。指挥官呢？你愿意为了重要的人等待多久呢？
* **好感度-喜欢：** “猎物”差不多要上钩了呢。什么意思？暂时不告诉你，先“耐心”等待着吧~
* **好感度-爱：** 指挥官，我们去约会吧？…太突然了？呼呼，正相反哦，为了这一次“偷袭”，我已经准备很久了哦？呵呵，乖乖“投降”吧♡
* **誓约台词：** 这个“准备”时间可真长呢…呼呼，指挥官，准备好一直一直在我的身边了吗？…那就好♪
* **委托完成：** 伙伴们带着委托成果平安回来了，真是太好了~
* **强化成功：** 作战能力增加是再好不过的事情了呢。
* **旗舰开战：** 没什么好担心的，放轻松上吧。
* **胜利台词：** 看来水面部队的小伙伴们要再加把劲才行了呢
* **失败台词：** 看来已经扭转不了战况了呢…该撤退了~
* **技能台词：** 小心水下哦~
* **血量告急：** 该稍微认真点了呢…！
* **彩蛋台词：**
  * 别想轻易从狼群口中逃脱哦~
  * 就是那里~把敌人引过来吧~


### 皮肤1：寒梅映春
* **皮肤描述：** 新年好呀，指挥官~春节的准备都做好了吗？红包准备了吗？春联贴了吗？…对春节意外地了解？呵呵，我都已经提前做好功课了哦~
* **| login：** 今天没有文件山哦，不过，指挥官还是有很多事要忙呢~
* **| detail：** 在烦恼过节送礼吗？那，指挥官亲自写的贺卡怎么样？重要的是心意嘛~
* **| main_1：** U艇的孩子们在举办“春节捉迷藏大会”呢~不过，把自己藏在雪人里这种事，估计也只有U81能想得出来了吧。
* **| main_2：** 佩内洛珀现在做什么呢…？嗯…多少有点在意。
* **| main_3：** 唔，要把这个灯笼挂上去似乎有点勉强…指挥官，肩膀借我用一下。
* **| touch：** 指挥官，是要给我春节的红包吗~？
* **| touch2：** 哎呀，这是耐不住节日的兴奋了吗~？
* **| home：** 难得的节日，别那么急匆匆的，再放缓点脚步如何~？


### 皮肤2：悠然应援练习
* **| desc：** 最后一个动作……差不多就这样？呵呵，指挥官，从你那边的角度看起来怎么样？
* **| login：** 欢迎回来指挥官。准备好陪我做应援的练习了吗~？
* **| main_1：** 无论是拉拉队，还是其他形式，只要知道有人在为自己应援鼓劲，就会感觉充满力量呢。
* **| main_2：** 加、油、工、作，指挥官~呵呵，怎么样？有感觉被鼓励到了吗？眼睛不知道看哪里了？哎呀，不好意思~
* **| main_3：** 用活力四射的口吻喊出应援的口号…吗？嗯……那个多少有点……
* **| touch：** 哎呀，不会是我的应援反而让指挥官分心了吧~？
* **| headtouch：** 指挥官的应援，我收下咯~
* **| home：** 出击前的应援，有没有起到效果呢？
* **| win_mvp：** 作为应援的一方，是不是表现得太抢眼了点？呵呵~
