### 姓名：关岛
* **编号：** 616
* **类型：** 超巡
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 港区idol
* **性格：** 热情、活泼、率性
* **关键词：** 头脑有点弱、“美少女战舰多栖艺人”
* **持有物：** 高达舰装
* **发色：** 小麦色
* **瞳色：** 浅钢蓝色—蓟色渐变
* **萌点：** 傻瓜


### 角色设定
* アラスカ級巡洋艦、マルチタレント・グアム。
* カメラ饅頭チームを連れての中継活動だけでなく、パイセンことサンディエゴを見習ってのエンタメイベントでも大活躍。目指せ！母港のNo.1！
* 阿拉斯加级巡洋舰，多才多艺的关岛。
* 不仅带着蛮啾摄影团队进行直播活动，还以前辈圣地亚哥为榜样在娱乐活动中也大显身手。目标是！港区No.1 !


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年12月21日
* **相关活动：** 星海逐光


### 舰船台词
* **舰船型号：** 阿拉斯加级大型巡洋舰—关岛，舷号CB-2
* **自我介绍：** 我是阿拉斯加级大型巡洋舰的二号舰关岛，绰号还在考虑中！尽管在大战末期登场，但我可是发挥了出色的作用呢！是超级巡洋舰（Super Cruiser）？还是大型巡洋舰（Large Cruiser）？还是巡洋战舰？嗯，其实差别不大，随便哪个都可以吧？
* **获取台词：** Morning Everybody，这里由白鹰CB-2关岛进行现场直播！啊，那位就是传闻中的指挥官呢～发表一下迎接新的美少女舰船的当下感言吧！啊哈哈，因为时间有限，请简洁一点哦♪
* **登录台词：**
  * 指挥官，你今天有什么计划吗？我可以跟着你吗？问我去哪儿，就是去指挥官要去的地方呀？
  * 指挥官！早上好——！……你起得真早，为了赶上你，我可努力了呢！
* **查看详情：** 为了应对下次派对，你需要一个练习跳舞的搭档？也就是说，你想和我一起跳舞对吧！
* **主界面：**
  * 文件工作啊……说到底这只是成年人的把戏，只要随便应付一下就可以了，对吧？不行吗？指挥官你真是太认真了～
  * 从啾啾摄影队的照片中挑选一张帅气的——啊！这不是指挥官吗！什么时候拍的？我都没注意到！
  * 哇哇，差不多到和圣地亚哥前辈的约定时间了……不过仔细一想，前辈根本不会按时来，所以我也可以悠闲一点♪
  * 指挥官～♪啊哈哈，有反应了！那我们就一起偷个懒吧，毕竟你刚刚分心了哟♪
  * 艺人就是要多才多艺才行☆要什么都会才能让指挥官和伙伴们多依赖我♪
  * 算数什么的好难啊……用计算器也好麻烦……格奈森瑙，这里的数字是多少？哦，谢谢♪
  * 衣服有点紧了……是最近吃太多了吗……毕竟总是在努力吃指挥官亲手做的料理和慰问品呢……（害羞）
  * 要什么时候才能像圣地亚哥前辈一样呢……嗯？我真的非常崇拜前辈哦？毕竟她拥有很多星星，又像星星一样闪亮，而且她本来就是港湾的明星不是吗？
  * 虽然学习不是我的强项，但为了指挥官我会努力学习一切！这也是我现在的座右铭！请好好期待吧♪
* **触摸台词：**
  * 也就是说你想聊天对吧？哈哈哈，那就跟我说说指挥官你的事吧？
  * 也就是说，指挥官想要偷懒对吧！那就一起……哇哇哇！啾啾摄影队，刚刚那个不用拍啦！
* **特殊触摸：**
  * 啊哈哈哈♪指挥官，再努力一点，试着抓住我吧！
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 欸嘿嘿，欸嘿嘿嘿嘿♪
* **任务提醒：** 任务开始！赶紧出发吧！我会在这里宣传指挥官的出色表现！
* **任务完成：** 任务结束！比我完成日常训练还要快，不愧是指挥官——♪
* **邮件提醒：** 有・你・的・信！检查这些也相当不容易呢……
* **回港台词：**
  * 这里是关岛，听说指挥官刚刚回来了！那么，让我们马上来分享一下指挥官刚刚在战场上经历的激烈战斗是怎样的——啊哈♪首先从测评指挥官带来的慰问品零食开始吧♪
  * 我说啾啾队，多拍拍指挥官！……虽然也可以拍我，但最好也是拍我和指挥官的合照——啊哈☆指挥官，欢迎回来～
* **好感度-失望：** 接下来指挥官会怎么挽回名誉呢，敬请期待！就是这种感觉对吧？我懂了！
* **好感度-陌生：** 啾啾摄影队，来一张标志性的——咔嚓！啊哈哈♪ 美少女战舰多栖艺人・关岛与亲爱的指挥官的合照！拍得太完美了！
* **好感度-友好：** 艺人也有很多种类型哦？甜美型？酷帅型？或者成熟型之类的……我？我是……糟了！我只是随性而为，迄今为止貌似真的从来没有考虑过那些！？
* **好感度-喜欢：** 所以指挥官，你认为我的魅力点在哪方面呢？你觉得我能用哪方面吸引你呢？.……头脑方面嘛有点弱，身材上我倒是有自信，不过我只想展现给指挥官看，还有就是我坦率的部分了.……嗯？已经足够了吗？
* **好感度-爱：**
  * 也就是说，只要指挥官能喜欢我就足够了，对吧？唉……我真的有点焦虑……我还在认真考虑今后该怎么做……不过，无论怎么犹豫，只要来见指挥官就都没问题了♪
  * 沉浸在爱情中，无法思考太多也没关系，但如果不知道对方在想什么，那就亏大了对吧？.……嗯——那这样如何？指挥官和我都放空大脑！随性散步吃喝玩乐，然后——咦，我刚说到哪了？
* **誓约台词：** 这、这是！？从指挥官这里得到的特别奖励……指挥官，我可以拿出来炫耀吗？就算你说不行，我还是想要展示出来～因为这是只属于我的特别奖励……（害羞）
* **委托完成：**
  * 啾啾摄影队，快跟我一起前往码头！
  * 指挥官，委托组回来了！快去迎接她们啦！
* **强化成功：** 关岛，报告强化成功！……指挥官，你已经看到了吗？
* **旗舰开战：**
  * 也就是说，打败所有把敌人就好，对吧？Gotcha♪
  * 也就是说，这是只有我能完成的战斗对吧？交给我吧！
* **胜利台词：** 也就是说，我是指挥官的No.1对吧？不对？才不可能呢～
* **失败台词：** Retreat！战略性地改变方向，也就是跑路啦！
* **技能台词：** 虽然不太明白，但我会加油的♪
* **血量告急：** 我（消音）！？啊不对不对……
* **彩蛋台词：**
  * 就当是我更强好了！
  * 抓住指挥官之心的新娘课程……那是什么！？
  * 我也想成为No.1！
  * 我不擅长写文章，所以战斗报告就拜托了！


### 皮肤1：魅力舞台
* **| desc：** 兔兔偶像登台啦♪指挥官～从现在开始我会展现最棒的表演，就放空脑袋只看我吧～！
* **| login：** 这里是关岛，从舞台上向大家问候，晚上好～！指挥官，都已经到晚上了，你没注意到时间吗？啊哈☆只是舞台效果而已，我是开玩笑的啦♪
* **| main_1：** 穿着这身打扮，看起来比圣地亚哥前辈还要闪亮吗？啊哈☆
* **| main_2：** 哇哦……兔兔偶像……很不错呢！之后要去向拉菲她们道谢！
* **| main_3：** “在看哪儿~我在这里哦~♪”——啊哈哈，指挥官又移开视线了～
* **| main_4：** 啾啾摄影队，多拍拍大家——！指挥官，你可不许逃跑哦——！
* **| main_5：** （哇啊！？这样跳下去的话可能会很危险……但指挥官在看着，我故意尝试跳下去好像也是个不错的选择……？！）
* **| touch：** 没错！指挥官！我最喜欢你了！接下来要轮到指挥官表白爱意了哦~！
* **| touch2：** 这种事要之后才能做哦？啊哈哈♪
* **| home：** 一回来就能看到我的舞台表演很幸福吧？肯定很幸福啦！很幸福的话就不要去考虑那些复杂的事情啦♪
* **| win_mvp：** 作为指挥官的No.1，拿下MVP简直小菜一碟！


### 皮肤2：女忍者的危险综艺秀
* **| desc：** 美少女忍者关岛，闪亮登场☆各位即将看到的是“完全不会忍术的忍者演示如何潜入指挥官房间”的综艺直播现场——哇啊啊啊啊！？疼疼疼……这个潜入机关真难用欸……啊，指挥官不用停止录像！节目就应该充满意外嘛♪
* **| login：** 这里是忍者关岛，现在正潜入指挥官的房间——哇啊啊啊！？特、特意定制的衣服被卡住了……！？
* **| detail：** 圣地亚哥前辈会怎么应对这种情况呢！？关岛快想想……不对，圣地亚哥前辈绝对什么都不会想吧！这下完蛋啦——！
* **| main_1：** 先自己想办法？指挥官你这话是认真的吗？这种事，就算是多才多艺的关岛也做不到啊——！
* **| main_2：** 美少女忍者关岛，此时正面临空前绝后的大危机——指挥官一定会就这么审问我…… 这种时候果然还是老实交代会更好吗？那么……指挥官打算怎么“惩罚”贸然出现的我呢，哎嘿嘿♪
* **| main_3：** Chill，It's fine！虽然从各个角度来说都算是完全暴露了，但只要节目效果拉满就没有任何问题了！……对吧？
* **| touch：** 哇啊，衣服……！这、这种画面可不能剪进节目里哦！！
* **| touch2：** 啊哈哈♡看来正如期待那般，要变成色色的展开啦？！
* **| home：** 欢迎回来指挥官！哎呀呀腿都麻了——拜托啦，快来救救被困的关岛吧~要是能顺带帮我按摩一下就更好了~！
* **| expedition：** 委托小队？简单来说，你是想先去迎接大家再来救关岛对吧？No problem♪
* **| feeling5：** 嗯？仔细想想……关岛本来就不是什么专业忍者嘛！偶尔失误也很正常啦~不过作为专业艺人，应付这种复杂局面可是我的专长哦！我早就想好啦，如果任务失败的话，就立刻使用必杀・直球告白之术——指挥官，关岛最喜欢你了！☆
