### 姓名：马格德堡
* **和谐名：** 马格达莱娜
* **编号：** 525
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 大大咧咧、会追漫画、意外的中二
* **关键词：** “来，小马！给他整个活！”“走！——忽略”(一记空翻)
* **持有物：** 尖爪手套、钉鞋
* **发色：** 消炭
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 


### 角色设定
* 身体能力が高くて気合十分、「何でもあたしに任せな！」的な姉御肌。
* 鉄血艦隊の一員として、色んな戦場で活躍したがる新進気鋭の軽巡洋艦。
* 有着出色的身体能力，「啥都交给我来干就对了！」干劲十足的大姐头。
* 作为铁血舰队的一员，在各个战场都十分活跃的新晋得力干将的轻巡洋舰。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年12月29日
* **相关活动：** 逆转彩虹之塔


### 舰船台词
* **舰船型号：** M级轻巡洋舰 - 马格德堡号
* **自我介绍：** 我是铁血轻巡洋舰马格德堡号。虽然没什么经历能够分享给你……不过我人不就这里嘛！什么大敌什么难题，通通抛过来就好了！
* **获取台词：** 铁血轻巡洋舰，马格德堡驾到！为了祝之后我们合作愉快，来碰个拳吧！…啊对了，我的手套有点硬，碰拳别太用力哦。
* **登录台词：**
  * 嗯，精神状态不错！今天我们的目标是把这些东西都做完！
  * 嗯，现在是最佳状态！我的同伴，今天要从什么开始？
* **查看详情：** 与众不同的跑步姿势？啊，这是从漫画里看到的。你不觉得其实很酷吗？
* **主界面：**
  * 嘿！突然就像这样…哈！来个后空翻试试呢~…哈哈，没吓到你吧？
  * 要是你工作的时候不小心发呆了，我就轻轻弹一下你的额头提醒你……放心，我用力很轻的！
  * 上次的那个漫画，后面的剧情发展到底是怎么样的呢……哎，每次看完都要等一周才能看到新的呢，不够过瘾啊……
  * 指挥官，你要不要也试试，来个前空翻什么的？没事，你要摔的一瞬间，我会把你用公主抱接下来的！
  * 指挥官在发呆啊~我弹——疼吗？唔，看来力道还是大了点呢……我下次再轻点试试！
* **触摸台词：**
  * 要来碰拳吗？来吧！
  * 这是友情的碰拳！接着！…哈哈哈！
* **特殊触摸：**
  * 我姑且相信你是无意的……
  * 嗯？嗯？这奇怪的感觉究竟是……？
* **摸头台词：**
  * 嗯？你在干什么？
  * 嗯，嗯？唔……
* **任务提醒：**
  * 喂，有新任务哦！你打算怎么安排？
  * 新任务，新挑战！到我出手的时候了！
* **任务完成：** 任务完成！接下来该算算我的那份酬劳了吧？哈哈哈。
* **邮件提醒：** 嘿，你的邮件！要养成常看邮件的习惯啊。
* **回港台词：**
  * 出击回来了？有没有遇到什么棘手的敌人？
  * 出击回来了？看你一脸轻松的样子，似乎是不需要我出场了呢，哈哈！
* **好感度-失望：** 喂，你惹我生气了。不早点改正错误的话，后果很严重的！
* **好感度-陌生：** 嘿，指挥官，你看起来很忙哦？要不要我来帮你？除了战斗以外，简单的公务我也可以代劳的哦！
* **好感度-友好：** 你说…这是为了报答上次帮你处理公务特地泡的咖啡…嗯！那我就欣然收下啦！再让我加点牛奶——
* **好感度-喜欢：** 你我之间都这么熟了，也就没有计较谁帮过谁什么的必要了。与其纠结自己是不是欠别人人情，不如想帮忙的时候就帮，想求助的时候就求助呢。这可轻松多了！
* **好感度-爱：**
  * 像你这样如此合得来的人，想再找一个可真的是太难了。可以说，你就是我的最佳拍档呢！我们应该就是港区里最强的二人组了吧！
  * 关系变得更加亲密以后，应该做些什么呢…有点搞不清楚…“不用刻意去想”…说的也是！保持以前那样自然的状态，之后的事情顺其自然就好了！
* **誓约台词：** 居然是这个啊…还真是有些出乎意料呢…说实话，我对自己那方面的魅力也不是很自信…啊我不是说不行来着，我当然也是喜欢你的啦！只是…嗯，嗯，啊啊啊一时半会说不清的啦！
* **委托完成：** 走吧,指挥官！该去接委托回来的同伴们了！
* **强化成功：** 出去打一下就知道有没有变强了！
* **旗舰开战：** 进攻开始！我来打头阵！
* **胜利台词：** 好！既然赢了，那就来个前空翻庆祝一下吧！
* **失败台词：** 那个……好像搞砸了？不好意思啦~
* **技能台词：** 吃我一拳！……不对，吃我一炮！
* **血量告急：** 小场面而已，别怕！
* **彩蛋台词：**
  * 铁爪手套天下第一！
  * 那个“忍术”什么的……是不是真的？


### 皮肤1：扫除？喵喵骚乱！
* **皮肤描述：** 喂！你这小家伙，你闯祸了知道吗！还要我帮你收拾残局，真是气死我了……正好，指挥官，拜这小家伙所赐，你看看这里都成什么样了……
* **| login：** 欢迎回来，指挥官！如你所见，这里目前遇到了一些麻烦……不好意思让你看到我失态的样子了。
* **| detail：** 不管你再怎么可爱，闯祸了就是闯祸了，明白吗！明白了的话，下次就小心点！
* **| main_1：** 哎呀，你这小猫笑起来还挺可爱的…不对！这一定是你用于博得恋爱的卑鄙武器！
* **| main_2：** 乌尔里希啊，你也帮忙管管这些小家伙吧……什么，你说它们完全不理你？
* **| main_3：** 来店里帮忙我当然是乐意的，但没想到会把你卷入这样的麻烦中……哎，在我印象中，猫不应该是很乖巧可爱的那种么……
* **| touch：** 你要来帮忙吗？那可就帮大忙了！
* **| touch2：** 想让我把你也这样提起来吗……
* **| headtouch：** 现在不是做这个的时间啦！
* **| mission：** 我去和指挥官做新任务了，你们这些小家伙这次记得安分点！
* **| mission_complete：** 呼~指挥官那边的任务完成了，接下来就当这边的活了。
* **| mail：** 你的邮件我事先帮你放到桌上了，记得看啊。
* **| home：** 指挥官的战斗结束了，我的战斗还在继续呢……哈啊……
* **| expedition：** 委托的同伴们回来了？那得赶紧去准备点咖啡才行！
* **| battle：** 还得先赶走别的碍事的家伙啊……
* **| win_mvp：** 赢了喵！…不，不对！刚刚的是……///
* **| lose：** 啊，搞砸了搞砸了……
* **| feeling5：** 今天真是辛苦你了，不仅陪着我收拾残局，还把小家伙们都安顿好了。……哎，如果我也像这些小猫一样弄出点动静来的话，你会不会……啊，我什么也没说！


### 皮肤2：艳阳闪耀的假日
* **皮肤描述：** 难得这样出海，别光顾着拍照，多享受享受休假如何？来来，我这就把泳圈放一边去，坐我身边吹吹风吧！
* **| login：** 今天的目标就是全力享受假日！明白么？不能想工作的事哦。
* **| detail：** 海风拂面，空中海鸟在飞翔……漫画中经常看到的场景果然是真的呢。好的，指挥官，下次除了出海我们也挑战下爬山吧！
* **| main_1：** 景色真美啊…平时精神集中过头了就容易忽略这些美好呢！下次也邀请俾斯麦她们看看吧。
* **| main_2：** 嗯？为何总盯着我的手……啊，是因为今天没戴平时的手套，所以是第一次看到我的手吗，哈哈哈。
* **| main_3：** 日光浴虽然很舒服，但是没好好涂防晒霜的话就麻烦了。如何？等下帮你涂涂？
* **| touch：** 等下帮我涂防晒霜吗？帮大忙了！
* **| touch2：** 你胆子很大嘛…
* **| mission：** 新任务来了。转换下心情加油吧！
* **| mission_complete：** 任务完成！作为好好努力后的奖励，报酬在等着我们呢。
* **| home：** 出击辛苦了！来杯冰透了的果汁清爽下吧。
* **| expedition：** 委托的伙伴们回来了呢。指挥官，别发呆，去迎接她们吧。
* **| battle：** 跟着我上吧！
* **| win_mvp：** 耶！来碰拳庆祝胜利吧！
* **| lose：** 搞砸了…抱歉…
