### 姓名：霍比
* **编号：** 362
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 童星
* **性格：** 皮
* **关键词：** 川剧变脸
* **持有物：** 
* **发色：** 银
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 兔耳发箍、贫乳、广袖、吊带裙、吊带袜（粉）、长筒靴


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年10月25日
* **相关活动：** 复刻坠落之翼


### 舰船台词
* **舰船型号：** 本森级驱逐舰—霍比，舷号DD-610
* **自我介绍：** 白鹰驱逐舰DD610，霍比来喽！突然东奔西走，可惜没什么突出战绩啦~但是但是，霍比以前可是童星哦，还上过银幕呢~是不是很惊讶？
* **获取台词：** 独一无二的霍比闪亮登场！指挥官指挥官，准备好被我的魅力所折服了吗？嘿嘿~
* **登录台词：** 指挥官欢迎回来！是想念霍比才回来的吧！
* **查看详情：** 霍比已经摆好POSE了！指挥官，有好好拍照吗？
* **主界面：**
  * 驱逐舰没什么大本事不是很正常嘛，霍比啊，过得开心就好啦~
  * 无论名字也好，性格也好，霍比可都是独一无二的哦~
  * 指挥官，没相机的话，就用拇指和食指把可爱的霍比框住吧。
* **触摸台词：** 有什么事要我帮忙吗？尽管说吧，说不定霍比是指挥官的救星呢~
* **特殊触摸：** 指挥官，真的很大胆啊……那么今晚就让我们跳过ABCD直奔EFG吧……哈哈，脸红啦脸红啦，略略略，骗你的哦。（吐舌头）
* **摸头台词：** 嘿嘿，手感不错吧？再多摸一会儿也可以哦。
* **任务提醒：** 还有很多任务吧？霍比也来帮指挥官的忙。
* **任务完成：** 哦？任务完成了……辛苦啦辛苦啦。
* **邮件提醒：** 邮件来了，快瞧瞧！
* **回港台词：** 终于结束战斗了。陪霍比玩一会吧~
* **好感度-失望：** 指挥官笨蛋笨大笨蛋！（吐舌头，略略略）
* **好感度-陌生：** 指挥官，要我帮忙就不要支支吾吾啦~
* **好感度-友好：** 指挥官，作为一个童星，镜头感可是很重要的。今天的我也很可爱吧！
* **好感度-喜欢：** 霍比和指挥官在一起最开心啦~嘿嘿，这头带很像大大的兔子耳朵吧？霍比，想做指挥官的小兔子！
* **好感度-爱：** 指挥官就当一天马让我骑骑嘛。说好咯，不准耍赖哦！哈哈，驾
* **誓约台词：** 嘻嘻，总算来了 啊，指挥官~霍比早就等不及啦！接下来要多拍点照片记录可爱的霍比，永远做霍比的小马哦！拉钩拉钩~
* **委托完成：** 委托完成啦，指挥官快查看一下吧。
* **强化成功：** 嘿嘿，好像更厉害了一些~指挥官多谢啦！
* **旗舰开战：** 独一无二的霍比当然是旗舰啦。
* **胜利台词：** 哼哼，霍比是最棒的~
* **失败台词：** 小小挫折而已啦……
* **技能台词：** 独一无二的霍比，干劲十足哦~
* **血量告急：** 可恶，霍比不会原谅你们！
* **彩蛋台词：** 大家~跟我一起上！


### 皮肤1：小小的学园偶像
* **皮肤描述：** 穿上校服的霍比再次闪亮登场哦~指挥官，好看吗？好看吗？霍比也有成长哦~
* **| login：** 指挥官，HELLO!陪霍比一起去学院啦~放心吧，时间还很充裕，路上有很多独处的时间哦~
* **| detail：** 要仔细看看霍比有什么变化么？哼哼！指挥官相机要准备好哦，尽管瞧吧~
* **| main_1：** 书包上的小科尔克布偶？嗯~那孩子是我的好朋友啦，虽然喜欢恶作剧，但指挥官要和她好好相处哦~
* **| main_2：** 霍比如果变成舰队的头脑派，指挥官会更喜欢我吧？
* **| main_3：** 指挥官，指挥官~一起出门吧。今天的霍比也和往常一样可爱吧？
* **| touch：** 帮指挥官分担工作的话，霍比最拿手啦！随叫随到哦~
* **| touch2：** 指挥官，再这样下去，鱼雷先生是不会放过你的哦~——哈哈，指挥官别害怕，骗你的啦~
* **| home：** 欢迎回港指挥官！霍比也刚好放学，一起去哪儿逛逛吗？
* **| battle：** 要学的东西虽然还很多，霍比可不会怕你们哦~
* **| feeling5：** 哦？霍比的魅力让指挥官彻底折服了？哈哈~霍比已经准备好了！要摸摸头还是抱抱我都可以哦~
