### 姓名：波拉
* **编号：** 489
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** '''波'''拉
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 护手刺剑（rapier）
* **发色：** 紫黑
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 肉肉大腿、吊带袜、勒肉扎拉级一脉相承的巨ru


### 角色设定
* 抜群のプロポーションを持つ、サディア所属の帝国艦隊中枢メンバー。
* 我を貫く冷徹な一面と、妖艶で生意気に感じる一面を併せ持ち、
* ザラ同様、帝国の懐刀として活躍している。
* 有着出类拔群的舰体比例，所属于撒丁的帝国舰队中枢成员。
* 既有贯彻自我冷静敏锐的一面，也不乏妖艳傲慢的时候。
* 与扎拉同为帝国的腹心并活跃于战场。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年01月21日
* **相关活动：** 复刻:神圣的悲喜剧


### 舰船台词
* **舰船型号：** 扎拉级重巡洋舰 — 波拉
* **自我介绍：** 我是扎拉级重巡洋舰的四号舰，波拉。我们姐妹拥有着重巡中少有的坚固装甲，在水面炮战中有着独特的优势。论担当舰队旗舰的能力，我说不定要比扎拉姐姐还要强呢
* **获取台词：** 撒丁帝国海军所属，重巡洋舰波拉，正式到任。哦？您就是这个舰队的指挥官吗？千万不要让我失望哦？
* **登录台词：** 好慢啊指挥官，编队演习马上就要开始了喔？
* **查看详情：** 扎拉姐姐总是那么温柔，那么优秀，真是耀眼夺目啊
* **主界面：**
  * “条约”、“协定”，那些东西都是没有感情的枷锁，如果能够通通消失掉就好了
  * 即使面对再大的风暴我也不会退缩，真正的战士，是不会畏惧任何挑战的
  * 被探照灯的白光笼罩着的感觉，让人不快
* **触摸台词：** 我的佩剑，可不只是为了好看而存在的喔？
* **特殊触摸：** 指挥官，你该不会对扎拉姐姐做了同样的事情吧？
* **任务提醒：** 指挥官，没有完成任务的动力可不行喔？还是说您在期待着我给您单独准备的奖励呢？
* **任务完成：** 任务顺利完成了，就是得这样才行呢。奖励？呵呵，我可没有忘记喔？请您期待一下吧
* **邮件提醒：** 指挥官，是司令部发来的邮件，磨磨蹭蹭的话，说不定会错过重要的消息哦？
* **回港台词：** 欢迎回来，指挥官。有带回什么有趣的见闻吗？
* **好感度-失望：** 这样的指挥官，或许需要“再教育”一下才行呢
* **好感度-陌生：** 扎拉姐姐总是那么的温柔、善良，不会好好地拒绝他人的请求，真让人头疼啊
* **好感度-友好：** 指挥官，您不必有太多的顾虑，只要做您想做的事情就好，杂鱼们都交给我来对付吧
* **好感度-喜欢：** 我和姐姐究竟谁更优秀？这个问题的答案，得经过实战才能知道呢，呵呵
* **好感度-爱：** 指挥官也是一位温柔的人呢，和扎拉姐姐一样让人担心，不过…或许只有像您这样的指挥官，才有值得我们姐妹托付未来的价值吧
* **誓约台词：** 一旦成为了我选中的指挥官，就要做好被我束缚一生的准备呢。这份“条约”，您愿意和我一同签下么？
* **委托完成：** 委托组已经回港了，大家都是很努力的孩子啊
* **强化成功：** 哦？发生了一些有趣的变化呢
* **旗舰开战：** 杂鱼总是认识不到自己身为杂鱼的极限啊
* **胜利台词：** MVP，那不是理所当然的事情吗？单凭这些杂鱼，可没有弄脏我披风的价值呢
* **失败台词：** 披风都被弄脏了啊，真可惜
* **技能台词：** 稍微陪你们玩一玩吧
* **血量告急：** 炮塔无法运作！偏偏在这种时候…
* **彩蛋台词：** 扎拉姐姐的手，是那么的温暖…


### 皮肤1：水边的事故？
* **皮肤描述：** 姐姐，这时候扣球扣的有点太卑鄙了——指挥官！？为什么会在这里？
* **| login：** 哎呀，既然想在那观战就应该有被砸中的觉悟吧？这不是当然的吗？
* **| detail：** 指挥官，光是看着是不是感到不够啦~裁判就拜托你了。姐姐也没问题吧？
* **| main_1：** …这泳装，好像有点太紧了…
* **| main_2：** 这烦人的海星……指、指挥官，帮我一下……哇！？
* **| main_3：** 利托里奥，要来2v2？哼哼，带维内托的话让我们太多了，就把指挥官借给你吧
* **| touch：** 眼睛在看着哪里呢？嘻嘻~有什么想法的话，都赶紧给我吐出来吧？
* **| touch2：** 真是的~指挥官？就算再怎么心急，你也要想想自己会不会和这小家伙走上一样的命运吧？
* **| home：** 指挥官，下海了就算溺水了我也不会救你哦？…和姐姐学过游泳所以没问题？哼…让人羡慕呢
* **| win_mvp：** 比和姐姐的比赛还没有难度呢。呵呵
* **| lose：** 这家伙……等着瞧吧！
