### 姓名：U-37
* **和谐名：** 优米娜
* **编号：** 484
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 调皮
* **关键词：** 用大鱼的尖尖戳你屁股！
* **持有物：** “尾巴”
* **发色：** 黑（红挑染）
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 吐舌、鲨鱼牙


### 角色设定
* かの大戦で数々の商船を撃破した通商破壊の名手・U-37。
* 遠洋ハンターと自称する彼女は出撃中、潜水艦らしく敵を辛抱強く待ち伏せることを得意とするが
* その分母港ではじっとしていられないようだ。
* 在那场大战中击沉了数不胜数的商船而获得通商破坏王称号的潜水舰・U-37。
* 自称远洋猎手的她，在出击时不负潜水艇的名号，会耐心地等待猎物露出破绽，然后用她的獠牙将敌人尽数撕碎。
* 但是与之相对，当她在母港时却总是安分不下来。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年12月29日
* **相关活动：** 负象限作战


### 舰船台词
* **舰船型号：** 铁血IXA型潜艇 - U-37
* **自我介绍：** 相比VII型潜艇，我们IX型潜艇更大，也能游得更远哦！我们前往敌人们意想不到的地方设下埋伏，然后——嘭！鱼雷命中！……在哈德逊湾的事？那个只是电影啦！真正的我那时候正在二线过得好好的呢~
* **获取台词：** 游弋于远洋中的猎手，U37来咯！…唔，你这指挥官怎么一副呆呆的样子？不过，反正名字也报过了，我就先走咯~
* **登录台词：** 欢迎回来！没什么事的话，我就潜水玩去咯~
* **查看详情：** 我的搭档身上可有不少危险的地方，指挥官摸的时候一定要小心哦~
* **主界面：**
  * 能不能用“资料不见了”这样的借口逃过工作检查呢？…果然不行吗…
  * 所谓合作，就是要大家一起加油！所以，也要适当地把一些工作分给其他同伴哦~
  * 如果随便摸我的尾巴的话，我就用大鱼的尖尖戳你屁股！哈哈，开玩笑的啦~
* **触摸台词：** 被海水浸润过的少女的光滑肌肤，感觉如何呀~？
* **特殊触摸：** 指挥官，难道你对潜艇的身子情有独钟？嗯哼~？
* **任务提醒：** 有新任务？潜航模式启动！…唔，不是去拦截运输船的任务吗？
* **任务完成：** 任务完成了！不过，好像和我没啥关系？有些提不起劲啊…
* **邮件提醒：** 有新的邮件哦！也许是从非常远的地方漂洋过海来的？
* **回港台词：** 远洋的猎手回来咯！虽然没逮到猎物，不过正好抓到了回来摸鱼的指挥官！嘻嘻~
* **好感度-失望：** 我走了！不回来了！略略略~
* **好感度-陌生：** 这里是宿舍，这里是学园，这里是指挥室……嗯嗯，港区各个建筑的大致方位我都已经掌握了！
* **好感度-友好：** 我的舰装很大，能坐下两个人哦！要试试吗？可以带你去很远很远的地方哦~
* **好感度-喜欢：** 执行远洋任务的时候，必须先忍受几天几夜的孤独航行呢。不过不用担心，我把指挥官的睡脸拍下来了，把这个带在身上的话就不会感到寂寞了！嘿嘿~
* **好感度-爱：** 有时候想贴近你，有时候却想藏起来看着你找不到我的着急样子…我想应该就是“爱”哦！作为让我产生这份矛盾之心的罪魁祸首，要好好负起责任来哦？嘻嘻~
* **誓约台词：** 虽然早就预料到会有这一天，真的到来的时候还是让人感觉心跳不已呢！谢谢你，笨笨的，可爱的，我最喜欢的指挥官~放心吧，我会一直陪在你身边的~
* **委托完成：** 委托队回来了？让我去让我去！总呆在办公室里要闷死啦！
* **强化成功：** 续航能力增加咯！
* **旗舰开战：** 猜猜我是从哪儿来的~？
* **胜利台词：** 回去享受庆功宴咯！
* **失败台词：** 真遗憾，只能下次再来捕猎了~
* **技能台词：** 此路不通哦~
* **血量告急：** 呜哇，这里是不是应该下沉躲一躲比较好……
* **彩蛋台词：** 狼群来捕猎咯！


### 皮肤1：轻弹浅唱正月时
* **皮肤描述：** 那么~接下来请听U37献曲一首！…唔，指挥官，怎么还是这副呆呆的样子？我好不容易从重樱的小伙伴那里学了点厉害的东西~要认真听哦，要开始了——
* **| login：** 新年快乐，指挥官！唔…有没有什么新年主题的曲子呢……
* **| detail：** “那么，客人且就座，待小女子为您独奏一曲”…嗯哼，不愧是我，学得有模有样的！
* **| main_1：** 唔，衣服老是这么滑下来，感觉多少有些麻烦…不过，对指挥官来说是不是正好~？嘻嘻~
* **| main_2：** 和U艇的小伙伴们约了打“羽板球”呢，U110那孩子，兴致勃勃的样子~不过…唔，穿着这身真的运动得起来吗……
* **| main_3：** 总觉得电吉他这类的乐器要更适合我呢…不过，似乎不太适合现在这身打扮就是了，啊哈哈~
* **| touch：** 欸嘿，我对自己的肌肤还是很自信的哦~？
* **| touch2：** 哎呀，指挥官还是忍耐不住诱惑呢~
* **| home：** 好！该出门玩了~啊哇哇哇？！——呼，谢谢你，指挥官，差点就摔倒了……重樱的伙伴们还真厉害啊，竟然穿着这些还行动那么自如……
* **| feeling5：** 听说，演奏能反映弹奏者的内心…那个，虽然我还是个初学者啦，只会弹最简单的曲子的那种…你能听出来，演奏里的…我的感情吗？


### 皮肤2：公路维和组，出击！
* **| desc：** 哟，搭档你来了！最近在港区飙车的家伙越来越嚣张了，得好好整治一番才行……还是老规矩，这一片交给我，那一片就拜托你啦！
* **| login：** 指挥官来得很早嘛！开拍之前，要不要先和我出去兜兜风呢——当然咯，可别被我的速度吓到了，驾驶途中要紧紧抱住我的腰才行哦！
* **| detail：** 搭档，我们近期的首要任务，就是盯紧……闪电飞车帮和醉影狂、狂飙党~她们组织的竞速比赛越来越过火了，我们必须加紧收网！……嘿嘿，念帮派名的时候不小心笑场了……
* **| main_1：** 搭档，这副手套给你，让我们齐心协力还港区一片清净的街道吧！……嘿嘿，偶尔像这样说些正经台词，也能给指挥官不一样的感觉吧~
* **| main_2：** 论速度，我是绝对不会输给那些飙车党的！搭档，上车！让那些人见识一下我们维护公路安全的决心！
* **| main_3：** 道路千万条，安全第一条！搭档，你去追捕那些飙车党的时候也一定要注意安全哦！
* **| touch：** 这身衣服不错吧？有没有显得我气质很棒~
* **| touch2：** 嘿嘿，难道你想被我牢牢铐在身边吗？
* **| headtouch：** 别着急嘛，我摘下帽子给你摸个够吧~
* **| home：** 收工收工——今天也辛苦指挥官了，我可以用这辆车送你回去休息哦~放心，虽然是剧组的车，但我已经打过招呼了~
* **| feeling5：** 搭档，伸手击掌~庆贺任务完成吧！——咔哒！！哈哈，我们一人一边，这样搭档就彻底离不开我了！——嗯？剧组没准备钥匙？……欸嘿，那就和我永远“铐”在一起吧，指挥官？
