### 姓名：凯尔圣
* **编号：** 601
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 修女
* **性格：** 胆怯
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 浅金
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 连体黑丝


### 角色设定
* ヴォークラン級のシスターさん。
* 責任感が強くて性格は控えめ、何か問題があったときは自分のせいだと考えてしまう。
* タルテュと同じく「おとな」なところをもっており、彼女の場合は気恥ずかしく考えているようだ。
* 沃克兰级的修女。
* 责任感强，性格内敛，出问题的时候会觉得是自己的错。
* 和塔尔图一样有着“成熟”的一面，但她的“成熟”会让人觉得脸红心跳。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年08月17日
* **相关活动：** 愚者的天平


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是维希教廷所属的沃克兰级大型驱逐舰凯尔圣。在那次大战中，我和塔尔图等人在土伦…呜呜，果然是我祈祷得不够吗……
* **获取台词：** 我是沃克兰级大型驱逐舰凯尔圣。愿鸢尾庇佑指挥官…许多不足之处，还请您多多指导…
* **登录台词：**
  * 清崇尊贵的鸢尾，我向您祈祷。请赐予我们平安的一天，并且愿神圣的庇佑与指挥官同在——
  * 将祈祷献给荣光照耀的鸢尾，请赐予我们平和幸福的一天。并请赐予我所爱的指挥官神圣的祝福——
* **查看详情：** 祈祷的话，黎明前、日出时、从早上到下午每隔几小时、最后是傍晚和睡前……大概会进行8次吧…？
* **主界面：**
  * 资料放在这里就好吗？嘿咻…愿指挥官工作顺利——
  * 如果凯尔圣打扰到您的话，请随时告诉我…那个，我是指，如果是指挥官不知道把视线放哪好而困扰这件事…
  * 被指挥官看着，就会手足无措…抱歉，都怪我还没习惯……
  * （在此祈祷，希望指挥官能被赐予集中力和灵感——）
  * 从刚才开始指挥官的手就停下来了呢…难道是因为我——我我我在想什么不纯洁的事啦…！///
  * 为什么我会坐立不安…明明已经习惯了秘书舰的工作…啊呜…
* **触摸台词：**
  * 如果可以的话，能让我听听指挥官的烦恼吗…？虽然不能保证解决，但至少祈祷的话……
  * 要忏悔吗…？明白了，请指挥官说出所有罪行吧。
* **特殊触摸：**
  * 果，果然因为这样的身体扰乱了指挥官的心吗…
  * 指，指挥官……请振作点…////
* **任务提醒：** 任务清单在这里——对，对不起，我不是故意碰到您的手的……///
* **任务完成：** 祝贺您完成了任务，指挥官…报酬要怎么处理呢？
* **邮件提醒：** 好像有来信。指挥官，能请您确认吗…？
* **回港台词：**
  * 感谢上天引领指挥官平安返回港区……指挥官也和我一起祈祷……怎、怎么样？
  * 想和凯尔圣一起祈祷吗？好，好的！那么……感谢在航行中保护我们免受风暴的侵袭，引导我们安全回到港区，还有让凯尔圣的愿望得以实现，给予指挥官信仰……最，最后那个是我说错了……///
* **好感度-失望：** 都是凯尔圣的缘故，指挥官才变得如此肆意而为…呜呜，都怪我祈祷得不够……
* **好感度-陌生：** 和伙伴们相比，我好像没什么能帮到指挥官的…要是能通过祈祷赐予祝福就好了……
* **好感度-友好：** 塔尔图偶尔会问我如何才能成为充满魅力又温柔的女性。指挥官有什么建议吗？我不太明白……
* **好感度-喜欢：** 在指挥官看来，我已经很有魅力了吗…？我当然很开心，但如果因此妨碍到指挥官工作的话，那就……不，不要紧吗？
* **好感度-爱：** 我的魅力能让指挥官工作得更顺利…我，我明白了。只要指挥官想的话，随时都可以叫我。无论是祈祷还是帮忙，我都乐意而为。
* **誓约台词：** 将祈祷献给荣光照耀的鸢尾。愿凯尔圣和指挥官能获赐永恒的幸福……亲爱的指挥官，从今往后，也请多多指教了。
* **委托完成：** 委托的伙伴们回来了。
* **强化成功：** 感谢指挥官…愿鸢尾的庇佑与你同在。
* **旗舰开战：** 愿鸢尾指引我们……！
* **胜利台词：**
  * 是鸢尾带领我们取得了胜利，谨以此呈上谢意……
  * 说到引导我们走向胜利，指挥官也一样呢…也就是说，也要感谢指挥官才是…呜…
* **失败台词：** 果，果然这样的身体是……
* **技能台词：** 圣光，于此显现…！
* **血量告急：** 只要继续祈祷……！
* **彩蛋台词：**
  * 并不是我自己想长得这么大的…
  * 变成熟的方法？这么问我我也…
  * 比起惹眼，不方便行动让我更讨厌…
  * 怨仇小姐，怎么才能如此自信呢……？


### 皮肤1：阳光下的跑者
* **| desc：** 呼…指挥官？能在这里遇见也是上天的旨意吧……突、突然搭话实在不好意思。您打算继续吗？如果愿意的话，要不要和我一起跑呢…
* **| login：** 呼…哈…向鸢尾祈祷，请赐予我们安宁的一天，并赐予指挥官源源不绝的活力——
* **| detail：** 跑步后是日常的祈祷…指挥官是要——回，回办公室吗？这，这样啊…指挥官一早上就这么忙的话我还是…我，我可以一起吗？
* **| main_1：** 跑步是因为嗯，减肥…是的，因为身子挺沉的…指挥官呢？
* **| main_2：** 听音乐工作就会更顺利吗？那么…啊，刚好马赛曲小姐推荐了我赞美歌。可以请您…听听看吗…？
* **| main_3：** 敦刻尔克小姐的点心…确实是难以抵挡的诱惑…一旦开始吃就停不下来，最后会坠落到糖分超标的地狱…啊呜…
* **| touch：** 有什么想顺路逛逛的地方吗…？
* **| touch2：** 因为出汗变得比平常更沉了……啊呜……
* **| home：** 指挥官，要…继续下去吗？啊，我是说跑步，不是祈祷！真是抱歉，您才刚回来就…


### 皮肤2：神圣的怜悯并非恶事？
* **| desc：** 指，指挥官，请，请快拦住这孩子！再这样下去会撞到您，让您受伤的，而且……哇啊啊！好，好险…啊…感谢鸢尾…呜呜……
* **| login：** 指挥官，快躲开——哇？！一、一看看到您就停下来了……？谢、谢谢您……
* **| detail：** 指挥官，您有没有什么诀窍可以驯服动物呢？…爱护之心很重要，但是骑乘的决心也很重要…说、说的也是呢…
* **| main_1：** 这身打扮，听说是白鹰的斗牛士服装…和欧罗巴的完全不一样呢…真的没搞错吗…？
* **| main_2：** 换上这身衣服后，好像让指挥官比平时更担心了…真是太罪过了…
* **| main_3：** 应该先向克莱蒙梭大人咨询的…没想到照顾动物这么困难…不对，这一定是鸢尾的试炼…对，对吧…！？
* **| touch：** 要忏悔吗？好，好的！如果这身打扮也没关系的话…！
* **| touch2：** 我、我已经不能再动了……///
* **| mission：** 更换牧草和打扫，还有今天份的挤奶…对！全都是必须完成的任务！
* **| mission_complete：** 呼…任务很辛苦呢…指挥官也辛苦了…
* **| home：** 欢迎回来，指挥官，目前一切安好，如果等会儿又暴走的话…届时还能拜托指挥官吗…呜…
* **| expedition：** 得让这孩子在委托组的伙伴回来前安分点才行…哇哇！？
* **| win_mvp：** 呜，呜呜…总算勉强赢了…但是头好晕…要掉下去了…
* **| lose：** 哈，哈…总算喘过气来了…呜呜…没想到会变成这样……
* **| feeling5：** 虽然很辛苦，但照料动物也是任务之一呢……如果能帮助到指挥官的话，凯尔圣无论何时都乐，乐意全心全意地为指挥官奉献…！
