### 姓名：小声望
* **编号：** 451
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 王储、加把劲骑士
* **性格：** 坚韧、认真
* **关键词：** 小时了了，大未必佳；经过充分的锻炼后,变弱了
* **持有物：** 剑
* **发色：** 金
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 好学、努力、呆萌、反差


### 角色设定
* 立派なロイヤルナイトに憧れ、一人前になるために、今日も全力で修行する我らが騎士隊の巡洋戦艦。
* 頑張れレナウン、負けるなレナウン！
* 両舷全速！忠義を誓った、指揮官と陛下に栄光を！
* 憧憬着皇家骑士，为了能够独当一面，今天也作为骑士队一员全力修行的战列巡洋舰。
* 加油小声望，不气馁，小声望!
* 两舷全速！为了陛下和指挥官的荣耀！


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年04月23日
* **相关活动：** 小骑士de训练日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 声望级战列巡洋舰—声望
* **自我介绍：** 来此之前，我一直在法尔费德船厂磨练自己。能提前踏上战场是对我实力的肯定，我一定不会辜负大家期望的！
* **获取台词：** 声望级战列巡洋舰声望，现在加入战斗序列！指挥官，虽然我现在还小，但我不会让您失望的！
* **登录台词：**
  * 指挥官，声望正在待机中，请下达今天的命令吧！
  * 指挥官，声望正在待机中，请下达今天的命令…啊，请不要给声望“去玩”的命令！
* **查看详情：** 指挥官，我找到了一本和骑士有关的书，但是上面有好多我不理解的内容，我可以向您请教吗？
* **主界面：**
  * 只要有我在，没有人可以伤到指挥官
  * 唔…嗯…我、我没有困，我不要睡觉，我要保护指挥官…我没有揉眼睛…
  * 认真的小声望很可爱吗？…嗯嗯，我会转告小声望的…唔嗯？
  * 小声望很可爱吗？……唔嗯，指挥官，虽然得到赞美我很高兴，但我希望的是自己的能力得到承认！
  * 不光是指挥官，港区的大家都好厉害…我也要再加把劲才行！
* **触摸台词：**
  * 糖果？指挥官，我现在还不需要补充糖分
  * 唔，虽然现在还不需要补充糖分。不过就一颗的话……
* **特殊触摸：** 指挥官，这种事是违反皇家海军纪律条例的！
* **摸头台词：** 呜啊！？要干什么啊！
* **任务提醒：** 指挥官，任务请放心交给我吧。哎？任务是由您来完成吗？！
* **任务完成：** 嘿——咻，指挥官我把任务奖励全都搬过来了……哇啊啊啊啊！
* **邮件提醒：** 唔嗯，这份邮件是指挥官的，这份是指挥官的，这份也是指挥官的…
* **回港台词：**
  * 指挥官好厉害啊……如果我坚持努力下去，也能变得像指挥官一样厉害么？
  * 后勤支援交给贝法，作战报告就交给声望！这正是女仆和骑士的职责！
* **好感度-失望：** 指挥官，你要振作起来！无论如何，我是不会抛弃你的！
* **好感度-陌生：** 理论知识和实战技能都很重要。为了成为合格的皇家骑士，我每天都要磨练自己。指挥官也要一起来吗？
* **好感度-友好：** 休息和工作同样重要。就算以骑士的标准来看，指挥官每天也太辛苦了。这份工作结束之后，快去休息一下吧。
* **好感度-喜欢：** 指挥官，为什么书中的骑士一个又一个的离开了他们宣誓效忠的王呀。我和他们才不一样，只要立下了誓言，就算死也不会反悔哦。
* **好感度-爱：** 指挥官，我可以一直留在指挥官的舰队里吗？因为我觉得在指挥官的身边我可以变得更强，而且我也很喜欢指挥官！……呜嗯？我说了什么奇怪的话吗？
* **誓约台词：** 这一刻终于来临了么……我明白了。以声望之名起誓，我发誓善待弱者〈be gentle unto the weak〉,我发誓……哎?誓约不是立下骑士的宣言的意思么?那直接到最后一句，「我发誓对所爱至死不渝〈be faithful in love〉」。指挥官，我愿意哦~！
* **委托完成：** 指挥官，委托组会在10分钟之后返回，请……欸，我记错了吗？！
* **强化成功：** 为了指挥官，我要变得更强！
* **旗舰开战：** 皇家海军，见敌必战！
* **胜利台词：** 赢啦~！ 啊，不行不行。书上说，不能因为一场战斗的胜利而沾沾自喜…唔唔，要忍耐！
* **失败台词：** 对不起，指挥官…
* **技能台词：** 声望，绝不退缩！
* **血量告急：** 冲散你们！
