### 姓名：明石
* **和谐名：** 茗
* **编号：** 232
* **类型：** 维修
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 氪金商店老板娘、奸商、装备研发人员、港区后勤
* **性格：** 腹黑
* **关键词：** 喵喵喵
* **持有物：** 扳手、应急维修箱、效能样本、特别兑换凭证、能源补给箱真的有吗？
* **发色：** 绿
* **瞳色：** 黄
* **萌点：** 喵、拖地长马尾、学生服、小腿袜（白丝）、猫娘、萌袖、脱线


### 角色设定
* 舰队中少有的修理舰之一，同时也是常驻港区的'''商店板娘'''。
* 懒洋洋的'''猫系性格'''，被视为'''吉祥物一般的存在'''。有缺乏常识的一面，偶尔会试图对指挥官进行“修理”，请注意挥着扳手悄悄向您靠近的茗。
* 在看店之余喜欢在港区四处游荡。意外地有作为商店当家'''精(腹)明(黑)'''的一面，闲来无事之时不妨常去商店找茗聊聊，没准会有意外的惊喜呢。当然，钱包突然变轻了这种小事情，就不需要太在意了。毕竟'''可爱才是正义'''，对吧?
* '''明石''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：木天蓼
* 喜欢的东西2：钻石
* 害怕的东西1：薄荷
* 害怕的东西2：库存积压
* 兴趣：开发新商品
* 优点/特长：商业头脑


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年08月02日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 明石号维修舰
* **自我介绍：** 喵！唯一的修理舰就是茗了喵！在楚克基地被毁灭前一直是由茗支援前线，受伤了的话尽管交给茗就对喵！
* **获取台词：** 我是联合舰队唯一的工作舰，明石喵。哪里受伤了，只要交给我就没问题喵。但即使如此，也不要太过轻视自己的性命……喵
* **登录台词：** 指挥官好~……哈啊
* **查看详情：** 指挥官，要不要让我帮你做下身体检查？
* **主界面：**
  * …ny…nya?嗯……zzzZZ
  * 指挥官怎么了？…难道是坏掉了？需要我修修喵？
  * 指挥官要来点饮料喵？我刚从别的船身上榨出来的喵
* **触摸台词：** 明石没有故障哦？
* **特殊触摸：** 嗯……？这种感觉是？好像需要修理一下……
* **摸头台词：** …ny…nya?嗯……zzzZZ
* **任务提醒：** 指挥官指挥官，新的任务发布了哦
* **任务完成：** 任务奖励到了，会有好吃的吗……
* **邮件提醒：** 叽——新邮件已经送达了
* **回港台词：** 指挥官哪里坏了的话，明石可以帮你修……
* **好感度-失望：** 喵？！（受惊的明石迅速躲远，躲在墙后观察着你）
* **好感度-陌生：** 指挥官也要明石维修喵？
* **好感度-友好：** 指挥官，明石困了……（明石毫不理会你的反应直接蜷缩在你的腿上睡了起来）
* **好感度-喜欢：** 指挥官指挥官，快把衣服脱了喵，明石要研究一下指挥官的身体，以后指挥官身上出问题也可以修了喵
* **好感度-爱：** 指挥官对明石这么好，难道明石是指挥官的上帝喵！
* **誓约台词：** 指挥官，这是什么，要明石来修理一下喵？——虽然不太明白，是很重要的东西的话明石就帮指挥官保管好了喵！
* **委托完成：** 委托组的姐妹们回来了喵，明石去看看她们有没有受伤喵！
* **强化成功：** 喵？！身体暖暖的，好舒服喵……
* **旗舰开战：** 毫不客气的上吧喵~坏了保修
* **胜利台词：** 散落的零件里有不少好东西，真不错喵
* **失败台词：** 呜喵，等我下次好好修理你们！
* **技能台词：** 喵？！明石来救场了喵！
* **血量告急：** 明石要努力了喵！


### 皮肤1：正月，浴衣，赤字
* **皮肤描述：** 指挥官，茗的新衣服怎样喵？是不是很可爱喵！觉得可爱的话就买一点装备吧喵，大家都去玩了……卖不掉要破产了喵……
* **| login：** 今天也要努力地把装备卖出去喵！
* **| detail：** 指挥官要买东西喵？！
* **| main_1：** 呜呜，装备滞销了喵，指挥官，买一点喵，就一点……
* **| main_3：** 新年快乐喵！不如来店里买点东西喵？
* **| touch：** 唔……指挥喵，不要动，我还要睡喵……
* **| touch2：** 喵？！茗是非卖品喵！
* **| home：** 指挥官，大家的装备有没有出问题喵，要不要换喵？


### 皮肤2：黑猫来袭！
* **皮肤描述：** 哼哼哼，平日里辛苦积攒就是为了这一刻喵！锵锵锵，融合了重樱和西洋元素的特别礼服，指挥官，今天要来点钻石喵？
* **| login：** 指挥官，欢迎光临喵~
* **| detail：** 唔唔，不过…这套衣服的花费比预想的多，，看来又得想些新的促销方法了喵…——喵？！指挥官？！欢、欢迎喵！
* **| main_1：** 宴会有这么多人来，感觉在里面摆个摊说不定不错喵？！
* **| main_2：** 既然是宴会这么特别的庆典，给指挥官打个折也不是不行喵~
* **| main_3：** 指挥官，要来点钻石喵？或者来点魔方喵？还是…两个都多来点喵？
* **| touch：** 钻石是明石凭本事赚来的喵，只是给指挥官看看给指挥官动力喵！
* **| touch2：** 据说这也属于“杀必死”的范围喵？那一次50钻喵！
* **| home：** 在大家努力的时候，明石也做了很多宴会的准备喵~
* **| feeling5：** 指挥官，明石也要膝枕喵！这种一般是反过来的？才不管喵，明石要在指挥官的大腿上睡觉喵！


### 皮肤3：明石_在A1摊位喵！
* **皮肤描述：** 哦，指挥官你好喵。是来买明石的新刊的喵？今天可是祭典的日子喵~好好逛逛喵♪
* **| detail：** 画画……啊，板子笔芯快要磨掉了喵。看来得让不知火订点新的了喵
* **| main_1：** 今天不是店员模式，而是作家模式喵。不收你钻石的喵
* **| main_2：** 圣路易斯，貌似在做板娘喵！？呃呃呃……下次应该把她叫到明石这边喵？不行喵，内容差的有点远……
* **| main_3：** 喵？好像参加“网上同人展”就不用明石自己来看摊了喵？……好、好方便喵
* **| touch2：** 喵！？这、这种事只许在本子里出现喵！
* **| mail：** 来邮件了喵！当选落选……好像不是这个邮件喵。喵……
* **| home：** 今天还要卖本子所以很累了喵……签绘麻烦下次喵
* **| battle：** 不、不要在海面上跑喵！


### 皮肤4：欢迎光临Sofmap！
* **皮肤描述：** 呼呼呼，欢迎光临喵！想要找什么喵?让亲切待人又知识丰富的导购明石来给你详细的建议喵！
* **| login：** 欢迎光临喵！指挥官是来探望看板娘明石的喵？
* **| detail：** 呼呼，今天的销售额又刷新记录了喵！明石果然还是很能干的喵！也要感谢指挥官喵！
* **| main_1：** 明石可是有发电量和大和同级的电机工厂的喵！所以熟悉家用电器也没什么奇怪的喵！
* **| main_2：** 指挥官，是不是想找些“那样”的游戏喵？不用担心，明石会给你包好，不会被人看出来的喵~
* **| main_3：** 呼喵？指挥官看中了哪个商品喵？请拿好购物券直接到收银台结账喵
* **| touch：** 呼喵？想要借用那个直播间喵？
* **| touch2：** 呼喵！？报、报警了喵！
* **| mission：** 有奖励能兑换积分的任务喵？
* **| home：** 欢迎回来喵！想要这个挂饰喵？下次会进货的喵！
* **| win_mvp：** 零件也请多买点喵！


### 皮肤5：【誓约】白猫的报恩
* **解锁：** 指挥官一直这么照顾明石的生意，明石只能以身相许了喵！……喵哈哈，开玩笑的~明石我可是最喜欢指挥官了哦，没错，比钻石还要喜欢喵！
* **| login：** 指挥官，今天也一起加油赚钱喵！
* **| detail：** 这套明石专属白无垢是世上独一无二的限量款喵，只有指挥官拥有喵！——其他的“稍微”限量些的服饰可以在明石的店里找喵♪
* **| main_1：** 指挥官，明石发现了，虽然你确实很喜欢我，但还是经常把明石当作老板娘来看喵！这样可不行喵！
* **| main_2：** 指挥官想要什么可以直接从明石的店里拿，反正指挥官的钱包现在就是明石的钱包喵！放心，会看明石的心情打折的喵！
* **| main_3：** 唔唔唔，指挥官，来给明石的店里帮忙喵！作为交换，明石会帮你完成工作，是不是很棒的交易喵！
* **| touch：** 呼喵……指挥官，明石困了，大腿借我睡觉喵……
* **| touch2：** 呼呼呼，指挥官终于也意识到了明石的魅力喵？
* **| mission：** 指挥官，明石觉得这个任务会比较赚喵！
* **| mission_complete：** 不愧是指挥官，这些任务报酬就由明石来发挥作用喵！
* **| home：** 指挥官一副很需要明石治愈的样子呢，真是没办法喵~来抱抱吧喵！
* **| feeling5：** 有明石在，指挥官可以永远不用担心补给的问题喵！指挥官只要向着自己的目标前进就好了喵~明石作为最亲密的伙伴，会全力给与指挥官支持的喵!
