### 姓名：电
* **和谐名：** 柏
* **编号：** 162
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 蕾姆
* **性格：** 天然黑
* **关键词：** 陪伴
* **持有物：** 拳刃、伞
* **发色：** 蓝
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 妹妹、呆毛、鬼角、雷电状马尾、长筒袜（黑丝）、突破第四面墙


### 角色设定
* 略有些迟钝的'''天然黑'''，虽然并无恶意，但'''斟酌出口的话语'''总是会'''微妙地刺痛听者的心'''。
* 会默认指挥官是个需要被照顾的'''废柴'''——不过虽说如此，作为最小的妹妹，电几乎什么也不会做，所以她眼中的照顾和陪伴一词基本同义。
* '''充满耐心'''，但'''很怕痛'''，不喜欢争斗，大抵上是个'''和平主义者'''。性格上相对于姐姐们较为弱势。
* '''不喜欢电子游戏'''，偶尔会捉弄姐姐们，对词语的运用比姐姐们更加熟练。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年07月14日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 特III型晓级驱逐舰四番舰—电
* **自我介绍：** 重樱特Ⅲ型晓级驱逐舰电酱……的说。作为特型驱逐舰中最小的妹妹，参加了太平洋战争中的诸多战事，不过比起作战，果然电还是更喜欢护航、运输、搜救之类的工作呢……指挥官先生……也想被摸摸头吗？
* **获取台词：** 这就是指挥官先生吗……看起来好像不怎么可靠啊……啊，忘记自我介绍了，我是电……酱的说
* **登录台词：** 咦……是指挥官先生？这个时候登陆……是又在摸鱼了吗？
* **查看详情：** 指挥官先生……一直待在房间里呢……
* **主界面：**
  * 指挥官先生最大的优点就是温柔呢
  * 那珂姐姐……帮过我很多忙呢
  * 打捞我可是很在行的！
* **触摸台词：** 指挥官先生……不摸摸我的头吗？
* **特殊触摸：** 指挥官先生……果然已经无药可救了呢
* **任务提醒：** 一直不完成任务……似乎会坠入名为“加班”的地狱呢
* **任务完成：** 这里的绩效奖金可不会拖延到下个月才发放
* **邮件提醒：** 邮件恐惧症吗……没事的，电在陪着你呢
* **回港台词：** 欢迎回来……指挥官先生，即使没有新船，电也还在这里哦
* **好感度-失望：** 不管指挥官先生变成什么样，电都会陪着你哦
* **好感度-陌生：** 指挥官先生，电会为你加油的！
* **好感度-友好：** 痛苦的事情说出来就少一半，快乐的事情说出来就多一份。所以什么事都可以和电说哦
* **好感度-喜欢：** 指挥官先生无论想去哪里，电都会陪伴你！……不过从屏幕里跳出来什么的……好像做不到呢
* **好感度-爱：** 指挥官先生，总吃垃圾食品，身体会变脆弱的，试着尝试一下自己做饭怎么样？诶？没事的，电会帮着试吃的！
* **誓约台词：** 指挥官先生……放心吧！我永远都不会抛弃指挥官先生的！就算指挥官先生厌倦了离家出走了，我也会一直一直在这里等待指挥官先生的！
* **委托完成：** 指挥官先生……油和物资都回来了
* **强化成功：** 唔……没有想象中的痛真是太好了
* **旗舰开战：** 诶……诶，被伏击了吗！
* **胜利台词：** ……我是MVP？……这样的舰队……真的行吗？
* **失败台词：** 呼……指挥官先生……跑的好快
* **技能台词：** 如果能全队出击就好了……
* **彩蛋台词：**
  * 响姐姐……不好意思，我认错人了……
  * 第六驱逐队……出击！


### 皮肤1：香草布丁
* **皮肤描述：** 虽然被指挥官吃掉也没关系…但是电不见了，指挥官一定会伤心吧，或许会伤心到连舰队都指挥不了…所以…拜托了！电的这份心声，请一定要传达到——
* **| touch：** 指挥官先生要，要开动了吗……指挥官先生，请接受电的一切吧—
* **| touch2：** 指挥官先生听到了电的心声？指挥官先生真了不起！
* **| main_1：** 指挥官先生……饿了吗？
* **| main_2：** 指挥官在寻找电吗？电就在指挥官面前噢
* **| main_3：** 指挥官先生，一直都这么温柔呢……
* **| login：** ……电的心声，传达到了吗？……指挥官……先生……
* **| detail：** 指挥官先生，吃掉电以后……要打起精神来噢


### 皮肤2：花火Inazuma
* **皮肤描述：** 平常都是和雷一起参加的祭典，和指挥官还是头一次呢。嗯？……要从哪里开始逛起呢？
* **| login：** 还以为指挥官先生忘了和电的约定了呢
* **| detail：** 指挥官先生，不会是听了雷的话才给电买的新衣服吧？电其实不怎么在意的哦？嗯…不怎么在意……
* **| main_1：** 指挥官先生，电想吃烤鱿鱼，可以吗？
* **| main_2：** 像这样脱掉鞋子走在小石子路上，意外地还挺舒服呢，指挥官先生也可以试试？
* **| main_3：** 指挥官先生，去看一看其他人的浴衣也可以哦，电可以自己先逛逛
* **| touch：** 指挥官先生，就算一直戳电，也不会出现“动作差分”的哦
* **| home：** 比起电更重视工作…指挥官是个“工作狂”呢
* **| feeling5：** 指挥官先生，因为电很可爱很照顾电，所以一直和电黏在一起而忽略其他人是不行的，会变成社交恐惧症的，也要和其他人一起享受祭典的乐趣哦


### 皮肤3：月下妖精Inazuma
* **皮肤描述：** 电是起舞在月色之下的妖精…雷好像是这么”设定“的呢，嗯…指挥官先生，要和电一起参加宴会吗？
* **| login：** 指挥官先生没有忘了和电的约定，真是太好了呢。
* **| detail：** 雷和电的翅膀，合在一起的话画面会有点窄呢…指挥官先生也可以试试“改图”哦
* **| main_1：** 晓姐姐想召集六驱的大家在宴会上聚一聚，不过现在还没出现…嗯，希望响姐姐能顺利找到她就好了。
* **| main_2：** “月色真美”…好像是句“名台词”呢，嗯？电为什么会知道呢…
* **| main_3：** 雷好像准备了一些草莓给指挥官呢，嗯…看颜色的话，电应该准备一些…蓝莓？
* **| touch：** 指挥官先生，要电帮你拿些吃的还是喝的吗？
* **| home：** 无论指挥官先生是忙着出击、还是委托、还是日常任务，电都会在这个位置陪着你的哦。


### 皮肤4：蔷薇紫的芳香
* **| desc：** 一、二……唔，插好了，指挥官。嗯……今天的电，是指挥官的贴身女仆，尽管插花之外的工作还不熟练，但电可以做到一直留在这里陪你哦。
* **| login：** 咦……指挥官来得比处于女仆设定的电还早呢……现在侍奉还来得及吧？
* **| detail：** 虽然这次是女仆设定，但是电其实不能做好插花以外的事呢……不过，指挥官应该在意的只是电的新衣服吧……
* **| main_1：** 要是有那个名为“PS”的辅助工具的话，插花的练习或许会进行的更加顺利呢……||
* **| main_2：** 紫色的蔷薇，是与电的颜色相称的花朵呢……如果指挥官愿意的话，电可以多插几束花摆在你的房间里哦。
* **| main_3：** “挡在侍奉工作前面的就算是神明，身为女仆的电，也要赢给你看”……说笑的，毕竟是名台词呢……嗯。
* **| touch：** 指挥官，是想试试采耳么？……嗯，枕到我的膝盖上来吧。
* **| touch2：** ……真是的，不要搞突然袭击啦…这次就原谅你了……
* **| headtouch：** 嗯，指挥官的手……很温暖。
* **| mission：** 有新的任务……加班的警钟咚咚咚地响起来了呢。
* **| mission_complete：** 任务完成了，加班费也及时发放了……还应该算是不错吧？
* **| home：** 太好了，指挥官这次也有安全归来呢……电，一直在这个位置等着你哦。
* **| feeling5：** 作为女仆，和要侍奉的对象一直黏在一起，是天经地义的事情呢……嗯嗯，就算两个人在一起什么都不做也可以，只要指挥官依赖着电就足够了……
