### 姓名：半人马
* **编号：** 356
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 精灵弓箭手、莉法
* **性格：** 勤勉
* **关键词：** 学习前辈
* **持有物：** 弓
* **发色：** 金
* **瞳色：** 碧
* **萌点：** 金发碧眼、呆毛、蓝蝴蝶发饰、巨乳（侧乳）、白色胖次、长短袜（白丝）、精灵耳朵


### 角色设定
* :かの大戦の後で進水したロイヤル空母。生真面目な性格。
* :とある理由から仲間の誰に対しても「先輩」と呼ぶ。
* :
* :在那场大战之后下水的航空母舰，性格认真，因某个理由把所有人都叫前辈。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年08月20日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 半人马级航空母舰—半人马，舷号R06
* **自我介绍：** 我是半人马级的命名舰，半人马。由于大战结束，我们的降生颇为坎坷，不过也拜此所赐，我们度过了和平的时光……对我来说，舰队的各位，即使是驱逐舰，都是我的前辈，还请多多指教
* **获取台词：** 这里就是参与了大战的前辈们聚集的地方吗……您好，指挥官，我是半人马，请多多指教
* **登录台词：** 指挥官，今天我也会向前辈们学习，好好加油的~
* **查看详情：** 服装风格？唔，大概是因为我的名字来自神话，所以比较幻想风……吧？
* **主界面：**
  * 说起来，我如果真的长了马的半身，感觉说不定也挺有趣的，指挥官觉得呢？
  * 和平的时候非常无忧无虑，不过也是因为这样，偶尔也会怀疑，自己到底是为了什么而诞生的呢
  * 担任秘书舰时每天能和许多前辈们接触，对我来说也是非常好的学习机会呢，谢谢指挥官。
* **触摸台词：** 指挥官想试试我的弓吗？用起来意外的还挺难的哦
* **特殊触摸：** 指挥官，好害羞……
* **任务提醒：** 指挥官，要去完成任务了吗？我也一起来吧
* **任务完成：** 指挥官任务奖励要怎么处置比较好呢？
* **邮件提醒：** 指挥官，好像有新的邮件到了，我去取吧
* **回港台词：** 指挥官和前辈们的战斗让我也受益匪浅呢
* **好感度-失望：** 我所憧憬的舰队，不该是这样的……
* **好感度-陌生：** 指挥官，能给我介绍一下舰队的前辈们吗？我一个人总是鼓不起勇气……
* **好感度-友好：** 欸，对驱逐前辈们也使用敬语吓到她们了吗……唔，但是对我来说，果然还是值得尊敬的前辈呢
* **好感度-喜欢：** 和前辈们相处之后，才知道大家在生活中都有另外一面呢。就好像指挥官虽然很伟大，工作时也会打瞌睡一样，嘻嘻
* **好感度-爱：** 现在我明白了，大家和我是一样普通的人，但这样的大家同样值得我去尊敬……当然，不是以后辈的身份，而是以同伴的身份
* **誓约台词：** 我不会说能和大家共同作战是我的荣幸，因为大家都向往着和平……但是能和指挥官相遇，能加入这支舰队，真的是太好了
* **委托完成：** 我听到了，微风的低语……嘻嘻，开玩笑的，是委托组的各位回来了哦
* **强化成功：** 感谢指挥官，我会继续向着前辈们努力的
* **旗舰开战：** 前辈们，让我们一起努力吧！
* **胜利台词：** 指挥官，我有稍微赶上前辈们的脚步了吗
* **失败台词：** 对不起，前辈们……
* **技能台词：** 我会努力重现前辈们的英姿的！
* **血量告急：** 我也要和前辈们一样坚持到底!
* **彩蛋台词：** 大前辈，能一起作战是我的荣幸！


### 皮肤1：沙滨的水之精灵
* **皮肤描述：** 果然大海每天都会见到，换上泳装时总觉得心情变的不太一样了呢……指挥官呢，有没有觉得放松了点？
* **| login：** 指挥官，一起在沙滩上走走吧？
* **| detail：** 前辈们都夸我的身材非常的匀称，总觉得有点不好意思呢…
* **| main_1：** 看看大海，吹着海风，听着海浪声，总觉得，整个人都平静了下来呢
* **| main_2：** 能和前辈们还有指挥官一起在海边度过假日，我真是个幸福的人呢
* **| main_3：** 指挥官，竞技神前辈似乎在那边举办夏日决斗大会的样子，去看看吗？
* **| touch：** 指挥官，这个姿势和表情可以吗…？嘻嘻，那么请把我拍的好看些哦
* **|feeling5：** 指挥官，晚上一起来海边看星星吧，就我们两个人。我来给你指半人马的星座，然后……一起聊聊天吧


### 皮肤2：清冽的春风
* **皮肤描述：** 没想到能从指挥官那里收到这么华丽的服装…这个是叫做“旗袍”…吧?虽然有点害羞，还是试着穿上了，怎、怎么样…指挥官好看吗?
* **| login：** 东煌的各位似乎正在筹备春节的庆典呢，不知道有没有什么我能帮得上忙的地方……
* **| detail：** 想要欣赏我的舞姿吗…?虽、虽然还不太熟练，不过指挥官想看的话……
* **| main_1：** 新的一年，我会继续努力向前辈们学习的！
* **| main_2：** 从东煌的前辈那里学到了特别的舞蹈，要是也能让指挥官和前辈们喜欢的话就太好了呢。
* **| main_3：** 指挥官要是累了的话，不如让我给你捶捶背，放松一下？
* **| touch：** 这个扇子和围巾摸起来手感都很舒服哦~指挥官也想摸摸看吗？
* **| touch2：** 前，前辈们都在看着呢……
* **| home：** 像这样，舰队的大家热闹而又融洽地相处在一起…这样的氛围真好啊
