### 姓名：拉菲
* **编号：** 019
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 兔兔星人、所罗门战神
* **性格：** 冷娇、慵懒
* **关键词：** 无精打采、睡觉、酒、好好看着她的模样
* **持有物：** 探照灯、127mm单装炮
* **发色：** 白
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 萝莉、第三人称自称、兔耳、双马尾、贫乳、超短裙、绝对领域、白色过膝袜、红酒
'''换装2'''：和服、木屐、丸子头、苹果糖
'''换装3'''：汉服、下双马尾、兔兔拖鞋、红色蝴蝶结
'''换装4'''：蓝色水手服、白色过膝袜、萌萌魔法
'''换装5'''：白色连裤袜、露脐装偶像服、超短裙、粉色蝴蝶结绑带
'''换装7'''：粉色条纹长筒袜、发箍、兔兔睡衣上衣、仰躺求抱抱
'''换装8'''：白色连裤袜、制服、麦乐鸡侠、鸡肉卷比拉菲还大我劝你多吃
'''换装9'''：法师袍{{黑幕、兔兔法杖、挂机流|末日沉眠…}}
'''换装10'''：黑色发带、裸足
'''誓约'''：白色婚纱、白色连裤袜、蓝色丝带、手捧花束蛋炒饭


### 角色设定
* 你应该听说过拉菲小姐在那战的英勇，并且惊讶于她'''与事迹不符的冷淡'''。
* 关于这一点只能说越是<big>'''外表冰山'''</big>的人，也许越有一颗<big>'''火热的内心'''</big>。
* 而这往往不是其他人能够'''品味'''到的。你是她的其他人吗？这就要看你的选择了。
* '''拉菲''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：兔兔星的特产
* 喜欢的东西2：苹果糖
* 害怕的东西1：连日上班
* 害怕的东西2：睡眠被扰
* 兴趣：睡觉
* 优点/特长：我行我素


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 本森级驱逐舰—拉菲，舷号DD-459
* **自我介绍：** 我是备受期待的本森级驱逐舰拉菲，在三次所罗门海战有着极为活跃的表现，战舰？那是什么？
* **获取台词：** 本森级驱逐舰拉菲听候您的吩咐……指挥官，这个耳朵不是真的，请不要再盯着看了……
* **登录台词：** 指挥官休息的还好吗，拉菲现在很有精神，大概
* **查看详情：** 如果我的躯体不再是这个躯体，你还会看我吗？……
* **主界面：**
  * 指挥官，我们要不要种点花呢？
  * 指挥官不理拉菲，哈啊……都要睡着噜……
  * 嗯？这是拉菲心情好的表现喔
  * 拉菲并没有在让指挥官理她，嗯，并没有
  * 拉菲并没有在引诱指挥官跟她玩，嗯，大概
  * 指挥官指挥官，拉菲，可，怕，吗？
* **触摸台词：** 指挥官，累了吗？
* **特殊触摸：** 指挥官……莫非是变态？！
* **摸头台词：** 呣……指挥官，不要摇我……
* **任务提醒：** 看来……我们还有任务要做
* **任务完成：** 恩，我们收到了一批奖励
* **邮件提醒：** 指挥官，您的信……
* **回港台词：** 指挥官，睡一会儿吗？
* **好感度-失望：** Zzzzzzzzz……
* **好感度-陌生：** 呼啊…指挥官，要睡一会儿吗？
* **好感度-友好：** 一开始，感觉指挥官有点无聊……不过仔细想想，我除了战斗也很没干劲，说不定我和指挥官很合得来喔……
* **好感度-喜欢：** 虽然过去习惯一个人了……和指挥官一起的话，总觉得这样更好……呣……呼……Zzzzzz……
* **好感度-爱：** 现在想想，要是那个时候指挥官在，说不定我能干掉比叡也说不定……唔……虽然现在她要是敢对指挥官出手我也不会对她客气就是了……
* **誓约台词：** 原本还一直想着，为了指挥官的话，就算再次化身鬼神也无所谓…不过…被指挥官这么关心着…看来是没有机会了呢…指挥官…失望吗？
* **委托完成：** 我在想指挥官会不会自己记起来委托已经完成了这件事
* **强化成功：** 嗯……我去睡个回笼觉
* **旗舰开战：** 自我限制解除……
* **胜利台词：** 唔……还算勉勉强强吧
* **失败台词：** 唔……输了……对面不是新手吧……？
* **技能台词：** 状态良好……去吧
* **血量告急：** 这点程度和我当时可差远了
* **彩蛋台词：**
  * 逞英雄可没意思
  * 枫之军团……出击


### 皮肤1：33娘
* **皮肤描述：** 呒…感觉…又要充电了…哔哩……


### 皮肤2：雪兔与苹果糖
* **皮肤描述：** 姆…束腰有点高……还有点紧……袖子漏风，凉飕飕…虽然不是特意换上的…指挥官，你觉得好看吗？
* **| login：** 这么穿真的很好看吗？那就……多穿一会儿好了
* **| detail：** 狗狗，狗狗不要拉着我跑……指挥官，遛狗好累……
* **| main_1：** 指挥官，要吃苹果糖吗从绫波那里拿来的，分你一个
* **| main_2：** 明年……要是也和今年一样能好好睡觉就好了
* **| main_3：** 指挥官，标枪她们在叫我，我可以去和她们玩吗？
* **| touch：** 冬天……好困……
* **| touch2：** 指挥官，变态……
* **| battle：** 这件衣服动起来有点不方便……


### 皮肤3：拉菲.改
* **解锁：** 拉菲，改造完毕。感觉干劲涌上来了，以后会加倍努力的，大概…唔，指挥官，严肃一点，不要一上来就摸我的耳朵
* **| main_1：** 拉菲并没有在摆姿势引诱指挥官夸她，嗯，并没有
* **| main_2：** 唔，不过保持这个状态，好累……指挥官，大腿借我，我要睡会Zzzzzz
* **| main_3：** 被大家说虽然外表变帅了，本质却一点也没有变，这是在夸拉菲吗
* **| touch：** 唔……嗯……糟了，站着睡着了
* **| win_mvp：** 目标歼灭完成……呼啊……指挥官，有点困了
* **| lose：** 拉菲…还能战斗
* **| login：** 拉菲，现在，超有精神——
* **| detail：** 标枪，绫波，Z23……都是好朋友，想和她们，还有大家一直在一起


### 皮肤4：白兔迎春
* **皮肤描述：** …新年快乐，吉祥如意？这么说就可以了…？唔，感觉有点困了，拉菲可以回去再睡会了吗？
* **| login：** 指挥官还不回来，拉菲要靠着树睡着了……Zzz……
* **| detail：** 新年…春节…有什么不同吗？拉菲不是很明白…不过，能好吃好睡的节日…就是好节日，嗯
* **| main_1：** 春节限定版兔耳和兔兔拖鞋…指挥官喜欢吗？拉菲…很喜欢…
* **| main_2：** z23，好像对春节的传说很有兴趣的样子……
* **| main_3：** 像这样在树上坐着，拉菲感觉自己也要开花了…
* **| touch：** 拉菲没有想借指挥官的肩膀靠一会，嗯，并没有……
* **| touch2：** 指挥官，又在想奇怪的事了吗…
* **| home：** 那个红红的，一串一串，烧起来之后砰砰砰砰的……唔，有点吵……


### 皮肤5：兔兔店员？
* **皮肤描述：** 拉菲换好衣服了，怎么样？……今天要管指挥官叫“客人”？唔…拉菲不是很懂…
* **| login：** 欢迎光临，指——客人。好险，差点就错了……
* **| detail：** 摆出这样的动作就可以了吗？…还有台词？那就……“萌萌~啾”…？感觉…很有标枪的风格呢
* **| main_1：** 因为睡觉被z23说教了…z23好严格…
* **| main_2：** 这个工作感觉好累…不过和大家一起，拉菲并不讨厌这样的经验…
* **| main_3：** 绫波，好像很努力的样子，拉菲不能输。但是拉菲有些困了，怎么办……
* **| touch：** 笑容…像这样？不大明白…
* **| touch2：** 指挥官，是变态客人？
* **| home：** Zzz……唔？客人来了吗。嗯…
* **| feeling5：** 虽然工作比想象中还要麻烦，不过…能看到指挥官和平常不一样的表情，拉菲…觉得很开心


### 皮肤6：兔兔偶像·提不起劲
* **皮肤描述：** “拉菲，是来自兔兔星的偶像…本森姐姐教的那些，忘记了……唔，总而言之，请大家多多支持…或者稍微支持一下就好了”——欸，打招呼还要再精神点吗？
* **| login：** 今天也要…呼啊，好好参加偶像活动…
* **| detail：** 标枪来找拉菲做偶像的时候，本森姐姐也在旁边，看到她的眼神，拉菲就知道，事情麻烦了…
* **| main_1：** 各种课程，还有演出，好麻烦……可以给大家表演站着睡觉吗？
* **| main_2：** 虽然本森姐姐说着拉菲成为偶像可是背负整个兔兔星的期望什么的，听起来就很麻烦…但是，帮拉菲做的衣服很可爱…就顺着姐姐的意思努力一下好了
* **| main_3：** 今天的唱歌课程结束了……意外地，有些好玩
* **| main_4：** …好像收到了粉丝信…？唔，有点开心
* **| touch：** 指挥官，拉菲，觉得自己可能比较擅长唱歌，因为可以站着不动…
* **| home：** 今天，等一下好像有什么事情要做的样子……唔，记不起来了……指挥官，一起午睡吗？
* **| lose：** 呼…果然还是提不起劲…


### 皮肤7：【誓约】白兔与誓约
* **解锁：** 拉菲，变成了有点不一样的拉菲……指挥官，喜欢这样的拉菲吗？
* **| login：** 拉菲没有一直在等指挥官回来……嗯，大概。
* **| detail：** 指挥官…无论拉菲变成怎么样都喜欢拉菲…？虽然不太明白，那应该就是指挥官会一直陪着拉菲的意思吧
* **| main_1：** 唔，拉菲好像有点困了。指挥官腿躺着很舒服，所以拉菲要睡在上面……
* **| main_2：** 拉菲得了离开指挥官就没有精神的病。拉菲没有说谎，是真的。
* **| main_3：** 就算指挥官盯着别人看，拉菲也不会生气的。嗯，真的，一，点，都，不，生，气，的。
* **| main_4：** 就算指挥官再怎么照顾拉菲，拉菲也不会过度依赖指挥官的。嗯，不会变成习惯被饲养的废柴的
* **| main_5：** 无论遇到什么困难，拉菲都一定会回到指挥官身边的。因为，拉菲这样和指挥官约好了的
* **| touch：** 指挥官，也得了离开拉菲就会没有精神的病吗？
* **| touch2：** 拉菲，快要适应指挥官这些奇怪的想法了。
* **| headtouch：** 指挥官，喜欢拉菲的兔兔耳朵？
* **| mission_complete：** 任务完成。拉菲的奖励…就要指挥官的抱抱吧
* **| mail：** 指挥官，拉菲想看看信里写了什么，可以吗？
* **| home：** 为了指挥官，拉菲会更加的努力。所以拉菲也要睡更多的觉……呼呼……
* **| expedition：** （拉袖子）指挥官，一起去迎接委托队吧。
* **| battle：** 打倒敌人，然后回去……
* **| lose：** 让指挥官担心了，对不起……
* **| hp_warning：** 指挥官在等我，我不会倒下的。
* **| feeling5：** 只要在指挥官的身边，拉菲就觉得很开心。所以，指挥官，能一直和拉菲在一起吗？


### 皮肤8：野餐奇遇？
* **皮肤描述：** 指挥官，啊——…拉菲，并没有想要指挥官喂。…嗯，拉菲是要喂指挥官才对…
* **| login：** 指挥官，想要吃点什么吗？拉菲的都可以给你哦
* **| detail：** 和指挥官还有大家一起野餐，很开心……拉菲，看到大家都很和睦，很高兴……
* **| main_1：** 和大家一起做的便当…做多了……指挥官，帮忙一起吃
* **| main_2：** 北方联合的兔兔给我的喝的。说是要发出声音才好喝…嗝
* **| main_3：** 太阳暖暖的…吃完就困了…指挥官，一起睡一会吗？
* **| main_4：** 夕立一直在盯着肉吃…绫波，注意下…
* **| main_5：** 指挥官，我戳…吃饱犯困了吗…？
* **| touch：** 指挥官，不可以用手直接抓吃的…
* **| headtouch：** 指挥官，喜欢拉菲的兔兔耳朵？
* **| win_mvp：** 咕嘟咕嘟…胜利的酸素可乐，呼……
* **| lose：** ……可能吃多了


### 皮肤9：大扫除的始末
* **皮肤描述：** 呣……指挥官，拉菲正在大扫除…不帮忙的话，就自己随便找个地方坐坐…拉菲，要继续…Zzz…
* **| login：** Zzzzz…指挥官，怎么在这里…？
* **| detail：** 不行了…拉菲，需要休息…Zzzzz
* **| main_1：** 指挥官，蹭蹭，快干活…拉菲也不睡了…
* **| main_2：** 拉菲很喜欢这个枕头，躺着很舒服，嗯，所以放这里…
* **| main_3：** 午睡部？…拉菲和尼古拉斯她们经常一起午睡…没想到那就是午睡部…
* **| touch2：** …要帮拉菲大扫除吗？
* **| home：** 拉菲，累了…躺了……
* **| win_mvp：** 多亏了有大家的支援…Zzzz


### 皮肤10：鸡肉卷，还有倦意…
* **皮肤描述：** 欢迎光临，要来份鸡肉卷吗？那个面饼用来当被子的话睡觉一定很舒服……嗯，大概。
* **| login：** Zzzzz……啊，指挥官，点餐的话，一定要点拉菲推荐给你的鸡肉卷哦。
* **| detail：** 面皮……把拉菲裹着……好舒服……指挥官……不要吃掉拉菲……
* **| main_1：** 要点单吗？没问题，拉菲能记住。绫波也要记住客人的点单。
* **| main_2：** 好香的味道……但是拉菲是店员，不能吃客人的东西。
* **| main_3：** 好想睡觉……不行，不打起精神来的话会被Z23批评的……
* **| touch：** 兔耳帽子很可爱？嗯，拉菲也喜欢。
* **| touch2：** 在店里做奇怪的事情……指挥官，变态。
* **| mission：** 指挥官……有新任务？拉菲的任务就是卖出好多好吃的鸡肉卷。
* **| mission_complete：** 指挥官，任务完成了的话，就来陪拉菲一起休息吧。
* **| mail：** 是外送订单……等拉菲回港区了，也想叫外卖。
* **| home：** 马上就是换班时间了，要和拉菲一起休息吗？
* **| expedition：** 有好多好多装着原料的箱子送过来了……


### 皮肤11：末日沉眠…
* **皮肤描述：** Zzzzz…晚安…拉菲，Level up……嗯？指挥官？敌人已经消失了吗……？
* **| login：** Zzzzz……指挥官出现了……
* **| detail：** 回城镇后，拉菲要去酒馆大口喝酒，然后和绫波她们一起去商店买东西……指挥官也一起吗？
* **| main_1：** MP没了……拉菲，才没想用酸素可乐补充呢……
* **| main_2：** 在宝箱里睡着了，结果做了奇怪的梦……不过睡得很舒服，所以不要紧，嗯……
* **| main_3：** 标枪，铠甲交给拉菲……拉菲很有力气所以搬得动。
* **| touch：** 对指挥官，来个Explosion……Zzzzz
* **| touch2：** 要打倒，变态…Zzzz…
* **| mission_complete：** 报酬，不小心烧掉了……不是报酬？那就没问题。
* **| home：** 指挥官，欢迎回来。戳戳，差不多该去下一个迷宫了吧？
* **| expedition：** 委托完成……有给z23换装备的资金吗？
* **| battle：** 战斗开始……Zzz
* **| win_mvp：** 拉菲，MVP……耶——
* **| lose：** ……？要逃吗……？
* **| feeling5：** 拉菲，才没有想跟指挥官组队……嗯，因为不想指挥官遭遇危险，所以不是伙伴，是护卫对象……


### 皮肤12：白日慵懒
* **| desc：** 指挥官？拉菲并没有特地在这里等指挥官来找她……嗯，并没有。不过，既然来了，那就陪一陪拉菲…？
* **| login：** 指挥官看起来好有精神。拉菲，也要打起精神…Zzzzz
* **| detail：** 好困…拉菲才没有想把指挥官当作大号抱枕……嗯，完全没有……
* **| main_1：** 沙发好舒服…拉菲要躺椅一整个下午……指挥官要一起吗？……真的很舒服的…
* **| main_2：** 兔子都好活泼，本森姐也是…岛风也是…
* **| main_3：** 听说宴会上，有很多很多的“那个”可以喝…啊，要对Z23保密，不然会被批评……
* **| touch：** 唔姆姆……拉菲还不想起来……
* **| touch2：** 指挥官…变态…不可以……
* **| home：** 指挥官到处跑，是在忙…？不忙的时候…可以多留一会吗…？
* **| feeling5：** 到了晚会时，指挥官就要把时间分给所有人…拉菲才没有想现在偷偷独占指挥官一会…嗯，绝对没有……
