### 姓名：伊168
* **和谐名：** 伊吕波
* **编号：** 398
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** Iroha（伊吕波）
* **性格：** 超~傲娇
* **关键词：** 哼！
* **持有物：** 小羊玩偶
* **发色：** 黑→赤紫，渐变
* **瞳色：** 红色
* **萌点：** 白死库水、裸腿、X字瞳


### 角色设定
* 強気で負けず嫌い、傍若無人でちょっとワガママな性格。
* ……ではあるものの、親切にするとすぐ機嫌が良くなったり甘えてきたりする「チョロい」一面も併せ持つ。
* 本人によると「ハムマンより素直なだけよ！」とのこと。
* 译文：Pumalpha
* 她是重樱编制下潜艇的一员，生性强势、好争胜，同时又有着旁若无人的小性子。
* 话虽如此，一旦熟络起来，你就会发现她还有着傻白甜的一面——性格不那么糟了、甚至还会对你投怀送抱。
* 据她本人所说：“我就比哈曼自然那么一点而已啦！”
* ----
* I'm I-168, but do call me Iroha. I expect you to know how to handle an extraordinary and decorated vessel such as myself!
* 来源：[https://www.facebook.com/AzurLaneEN/photos/a.614995418864921/907008132996980/?type=3&theater 国际服运营在Facebook上关于伊168的介绍]
* 我是伊168，但请叫我伊吕波。我很期待你要如何对像我这样又漂亮又非比寻常的船。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年07月11日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 伊号第一六八潜艇
* **自我介绍：** 我是伊号第一六八潜艇！在那场战役干掉了约克城和哈曼，给飞龙报了仇！还有…嗯…虽然我努力了…还是没击沉过什么别的船…
* **获取台词：** 我是伊168哦，叫我168就好。怎么说我也是武勋舰，要好好地让我派上用场哦！
* **登录台词：** 太 • 慢 • 了！就算我们潜艇擅长等待时机，也不能真的让我等这么久吧…
* **查看详情：** 你找本小姐有事吧？……没事也可以……
* **主界面：**
  * 好无聊…指挥官，给本小姐找点乐子听见了吗！
  * 好困啊……还是海里舒服……
  * 你说哈曼？她想找茬的话就放马过来！看我不揍扁她！
* **触摸台词：** 不许随随便便就摸我！……你说按摩？是这样吗……那就交给你啦!
* **特殊触摸：** 呀！？怎、怎么回事！？
* **摸头台词：** 你，你干吗！？
* **任务提醒：** 任务……？哼！就让本小姐来指点你吧！要认真听知道吗！
* **任务完成：** 干得还行！呃，给你赏赐！
* **邮件提醒：** 给你的信，快看吧！……就没人给我写信吗…
* **回港台词：** 干的不错，休息一会吧
* **好感度-失望：** 我最讨厌你了！离我远点！
* **好感度-陌生：** 哼！别看我这样，那场战役里我可是代表重樱潜艇击沉了对方大型空母呢！还不快来膜拜本小姐！
* **好感度-友好：** 伊16！别拿甲标的挠我痒！欸，。你不是伊16！？
* **好感度-喜欢：** 因为我在那场战役里击沉了约克城，有时候哈曼会瞪我……有什么关系嘛！约克城本人都说不介意了！
* **好感度-爱：** 哼！喜欢直白的人，那你找直白的人契约不就好了！——你怎么能这样！哈曼不是比我更不坦率吗！？
* **誓约台词：** 你、你可算来找我了！我真的可以吗……嘿嘿……什、什么嘛！不坦率的明明是你！
* **委托完成：** 诸位，辛苦了！…不知道有没有什么好东西呢……
* **强化成功：** 很好！我又变强啦！
* **旗舰开战：** 来吧，我们来钓个大鱼！
* **胜利台词：** 耶！看到了吗？看到我刚才的表现了吗？？
* **失败台词：** （咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟）
* **技能台词：** 给我沉下去吧！
* **彩蛋台词：** 现在我们是队友了！


### 皮肤1：祭典之日！
* **皮肤描述：** 和平时好像不太一样？这种不是一看就知道…好啦好啦，我知道了，没关系。难得的祭典，就好好享受一下吧
* **| detail：** 章鱼烧！团子！苹果糖！…嚼嚼嚼嚼……咳、咳咳！给、给我水…！
* **| main_1：** 祭典真好玩！今天就放你的假吧♪…应该反过来？
* **| main_2：** 偶、偶尔像这样出来外面逛逛好像也不错…
* **| main_3：** 哈曼也不会一个人绑浴衣的带子啊…什、什么啦！那玩意儿本来就很难一个人绑上不是嘛！
* **| battle：** 看我轻松把你们一发击沉！
* **| win_mvp：** 嘿…嘿呦？
