### 姓名：滨风
* **和谐名：** 樇
* **编号：** 318
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 医疗兵
* **性格：** 认真
* **关键词：** 守护
* **持有物：** 拳刃（炮）
* **发色：** 粉
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 妹妹、尖锐、双马尾、贫乳、绝对领域、小短腿
模范优等生换装：黑丝、校服、红框眼镜，学习一个


### 角色设定
* '''滨风''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：练习本
* 喜欢的东西2：救生艇
* 害怕的东西1：迷路
* 害怕的东西2：台风
* 兴趣：学习
* 优点/特长：救援任务


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年12月01日
* **相关活动：** 归来与新生


### 舰船台词
* **舰船型号：** 阳炎级驱逐舰十三号舰-滨风
* **自我介绍：** 阳炎级十三号舰滨风，虽然参与过很多海战，但最知名的并不是击沉了谁，而是救援了许多同伴——这也是我最自豪的地方。这一次，我也会为了守护大家而战！
* **获取台词：** 阳炎级驱逐舰十三号舰滨风报到。指挥官，可不要读错我的名字
* **登录台词：** 指挥官，现在可还没到松懈的时候！
* **查看详情：** 这一次——一定要守护好同伴！
* **主界面：**
  * 谷风，不完成训练的话，可别想着能安稳地睡着
  * 虽然只是一艘驱逐舰，但我会努力保护大家的！
  * 坊之岬……那是一切结束的地方……
* **触摸台词：** 咦——指挥官，你在看哪里呢？
* **特殊触摸：** 呀——指挥官，你在碰哪里呢？
* **任务提醒：** 下一个任务是……
* **任务完成：** 我对你的评价提高了唷
* **邮件提醒：** 阅读战报可是最优先事项
* **回港台词：** 辛苦了……出击的姐妹们有好好工作吗？
* **好感度-失望：** 指挥官，有勇无谋……
* **好感度-陌生：** 指挥官，历史是不会重复的……对吧？
* **好感度-友好：** 我期待着十七驱逐舰队能在这里团聚……
* **好感度-喜欢：** 今天的风儿也很舒服呢，不过——我还不能休息！大和……等着我……
* **好感度-爱：** 只要海风还没有停歇，我就会永远陪伴在你身旁
* **誓约台词：** 虽、虽然我认为应该等一切结束了再……不、不过，拒绝你的好意——伤害了你的心也会很麻烦呢，所以我就勉为其难——不、不许笑！
* **委托完成：** 辛苦了……不过，比起鼠运输，这些应该算不了什么吧
* **强化成功：** 风更大了
* **旗舰开战：** 海风正宜战斗！
* **胜利台词：** 哼哼，马马虎虎吧！
* **失败台词：** 又要营救生还者了吗……
* **技能台词：** 我在这里呢！
* **彩蛋台词：** 


### 皮肤1：滨风.改
* **解锁：** 指挥官，我的到来有使你感到开心吗？——是吗…太好了！嘿嘿…滨风，干劲满满！
* **| main_1：** 谷风，不要在戳我的脸啦……等等！那个地方也不行！
* **| main_2：** 同伴们的笑容是我最喜欢的东西，所以……
* **| main_3：** 一切还没有结束！坊之岬……这一次我们一定会跨越——
* **| touch：** 指挥官，听说这样能看得更远更清楚——
* **| touch2：** 呀——指挥官，这样做是不行的！


### 皮肤2：模范优等生
* **皮肤描述：** 学习是件很有趣的事情，掌握新知识的惊喜，解决难题后的成就感…尝试后你就知道了。所以指挥官，一起来学习吧？
* **| login：** 指挥官，昨天的问题解答出来了吗？
* **| main_1：** 浦风，矶风，谷风都坐好了吗，那么我们来复习一下之前学过的重要公式…
* **| main_2：** 提升自己才能更好地保护大家，所以要好好学习才行
* **| main_3：** 这里用这个公式，然后这里再这样…哼哼，这点小问题可难不倒我
* **| touch：** 指挥官，真理是不会存在于女孩子的裙子底下的
* **| touch2：** 指挥官，念书的时候能专心一点吗
* **| battle：** 嗯嗯……这个距离，这个战斗力，能赢
* **| win_mvp：** 刚才的抛物线……真是美妙呢


### 皮肤3：美味的关键是爱？！
* **皮肤描述：** 既然要开店，那就要好好研究怎么做出美味的东西……好！接下来也要让指挥官试吃很多东西，做好心理准备吧！
* **| login：** 指挥官欢迎光临！我又想到新口味了，来尝尝吧！
* **| detail：** 我负责做菜，谷风负责打扫。…只有我们两个人会不会很辛苦？还有这些孩子们帮忙所以不要紧！
* **| main_1：** 欢迎光临！就用我去了很多家店之后研究出的这个味道来一决胜负吧！绝对不会输给其他店的！
* **| main_2：** 谷风，打扫完了之后能来这里帮下忙吗…？
* **| main_3：** 盘子上的这个孩子……有没有名字来着？奇、奇怪…？
* **| touch：** 吃完后的餐盘能放这里就算帮大忙了。
* **| touch2：** 指挥官，不可以进厨房哦！
* **| home：** 欢迎光临—！是指挥官啊。老样子吗？还是要试试新菜单？
