### 姓名：奥托·冯·阿尔文斯莱本
* **和谐名：** 奥莉薇娅·冯·阿诺德
* **编号：** 590
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 小恶魔系、笨蛋
* **关键词：** 电棍（雾）|并非轮椅.jpg
* **持有物：** 铁十字勋章
* **发色：** 银红挑染
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 高攻低防


### 角色设定
* 鉄血所属、1937J型の駆逐艦。
* どこか子供っぽさのある鉄血駆逐艦の中で、自分は大人な方だと思っている。
* どこか大人ぶっている鉄血駆逐艦の中で、間違いなくドジで素に戻るのが早いほう。
* 铁血阵营的1937J型驱逐舰
* 在一群孩子气十足的铁血驱逐舰里，她觉得自己成熟稳重。
* 和那些故作老成的铁血驱逐舰放一起时，毫无疑问最先装不下去的就是她。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年05月25日
* **相关活动：** 空相交汇点


### 舰船台词
* **自我介绍：** 好好看吧，1937J型驱逐舰奥莉薇娅·冯·阿诺德就在你的眼前哦。有什么感想吗？……怎么不说话了？这种时候不是应该夸上两句么？
* **获取台词：** 哦？传说中大名鼎鼎的指挥官，怎么看起来有点弱不禁风的？不过幕后人物嘛，一般都是智力派就是了。我是铁血驱逐舰奥莉薇娅·冯·阿诺德，多多指教~
* **登录台词：**
  * 今天也要好好加油哦，指挥官。在秘书舰面前努力表现自己吧？
  * 哎呀，这不是指挥官嘛。今天也准备在我面前大显身手吗？
* **查看详情：** 为什么一直盯着我看……哦，我懂了，是被我吸引得目不转睛了吧？真是不坦率~
* **主界面：**
  * 这份文件也不对，那个也不对，到底在哪里……糟，糟了，这下全弄乱了！
  * 我猜指挥官一定有很多很多套一样的制服吧？要是出海的时候被大浪打湿——噗~
  * 原来万能的指挥官也会像这样皱眉头思考啊~让我看看你是遇到了什么——呃，完全看不懂……
  * 索引确实是个不错的办法。只要把文件按照目录排列……等，等下，标签是不是贴错了？
  * 当秘书舰真是轻松啊~反正有什么难题都有你解决，不是么？……我可不是炫耀自己有多闲的意思！
* **触摸台词：**
  * 哦？难不成你对我有非分之想？
  * 你……你想干嘛？
* **特殊触摸：**
  * 等一下！？你、你该不会是想动真格的吧！
  * 反正我也赢不过你就是了……
* **摸头台词：** 搞不懂你在想什么……
* **任务提醒：** 这么简单的任务，是你的话，要完成起来轻轻松松吧？
* **任务完成：** 你再不管那些任务奖励，它们可就真的要被晾一整天了哦？
* **邮件提醒：** 连邮件都要秘书舰亲自帮忙拿的指挥官……等、等下，明明我拿的时候不是这封来这？！
* **回港台词：** 刚刚的出击如何？没有被海风吹晕头脑吧？那就好~
* **好感度-失望：** 唉，没想到指挥官就这点能耐，和名气完全不符啊……
* **好感度-陌生：** 真替你高兴呢，指挥官。有这么一位可爱有能干的帮手加入你的舰队，难道不是一件好事吗？呵呵~
* **好感度-友好：** 如果别的舰船也能像潜艇那样，能随意在海中行动就好了。常年在陆地上的指挥官，没法理解这种能自由自在遨游的感觉吧？呵呵~
* **好感度-喜欢：** 呀！是，是谁把这些杂物堆在走廊中间的，差点摔倒了……也不用一直扶着我！我又不是走几步路就会摔跤的笨蛋！
* **好感度-爱：** 指挥官，要不今天去约会吧？……怎么样，是不是被我突然的攻势给吓到了？ 哼哼，我就知道……等等，那个清单是什么，该不会你早就做好了所有准备吧？呜……是我输了……
* **誓约台词：** 等，等一下，事情是不是发展的太快了？！倒、倒也不是不同意……“那样就没问题了？”不是这样的吧！……这，这种像是被骗了却又气不出来的感觉究竟是？！
* **委托完成：** 好像负责委托的同伴们回来了。不去看看她们带回了多少委托物资么？
* **强化成功：** 就这么迫不及待地想让我变强吗？呵呵~
* **旗舰开战：** 我可没打算在小角色上花太多时间哦？
* **胜利台词：** 这种事情难道不是小菜一碟吗？
* **失败台词：** 我竟然会犯下这样的失误……一、一定是哪个环节出了问题！
* **技能台词：** 跟得上我吗？
* **血量告急：** 我，我可没听说会有这么强的敌人？！


### 皮肤1：猎物与陷阱？
* **| desc：** 哼，别以为这种简单的陷阱就能困住我！不需要你帮忙，我自己就能挣脱！……怎、怎么回事？为什么挣脱不了？！
* **| login：** 早啊指挥官，我现在状态好得很，不用担心我哦，我现在挺好的。嗯，挺好的……
* **| detail：** 要是被我知道了这是谁的恶作剧，我一定要给她点颜色瞧瞧！
* **| main_1：** 指挥官，为什么你只是在旁边看着……难，难道欣赏我羞耻的姿态，对你来说是一件十分愉悦的事吗？！
* **| main_2：** “前方陷阱，请勿入内”……你说外面有警示牌？肯，肯定是我被困之后才设置的，绝对不是我没看到！
* **| main_3：** 哼，就当是一个特别一点的吊床好了，正好我可以休息一会……好、好晒！
* **| touch：** 别、别随便晃藤曼啊！
* **| touch2：** 你你你你欺人太甚了！
* **| mission_complete：** 任务完成了？不对，这和现在的我有什么关系……
* **| mail：** 有新邮件……你不会觉得这种状态下的我还能帮你拿吧……
* **| home：** 去玩水回来了？哼，瞧你这样子，肯定是被一群女孩子包围，乐得忘乎所以了。
* **| battle：** 没办法了，将就出击吧！
