### 姓名：迪普莱克斯
* **编号：** 654
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* シュフラン級重巡洋艦の一隻でザ・苦労人。
* 冷静沈着で合理主義的な性格ではあるものの、なぜかいつも激務に襲われている。
* 「もしかして楽しんでいるのでは…？」との声については本人は頑なに否定しているが…
* 絮弗伦级重巡洋舰之一，典型的劳碌命。
* 她性格沉着冷静，而且讲求理性，但不知为何总是被繁重的工作缠身。
* 但对于“难道她实际上乐在其中？”的说法，她本人则是坚决否认……


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年07月25日
* **相关活动：** 幻梦间奏曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 迪普莱克斯一一絮弗伦级重巡洋舰
* **自我介绍：** 我是絮弗伦级重巡洋舰，迪普莱克斯，维希教廷的执事哟。指挥官，让我们和睦相处吧？
* **获取台词：** 我是迪普莱克斯，维希教廷的执事。指挥官，时不我待，这是今天的日程表，让我们开始工作吧。
* **登录台词：**
  * 今日事、今日毕。指挥官，做好觉悟了吗？
  * 指挥官，我在您来之前按照优先级重新整理了文件顺序……如，如果来得及的话，下班之后可以和我一起吗！
* **查看详情：** 今天的工作没做完就会失去时效性，留到下一天变成隐患。所以我会把当天所有的工作处理完再休息，指挥官。可以理解吗？那种，看着没有做完的工作自己却要休息，因此心焦浑身不舒服的感觉……最糟糕了。
* **主界面：**
  * 工作、工作工作工作工作呵呵呵又是新的工作呢——这不是根本处理不……呜噫！指挥官？什么时候来的？
  * 之前买好的东西又找不到了，指挥官……怎么办啊？
  * 如果我也有克莱蒙梭主教那样子的规划能力就行了，这样起码可以腾出来让指挥官休息的时间……抱歉。
  * 其实我也曾经有活跃在其它工作上哦，呵呵……不存在的阿尔玛（Alma），如果指挥官想看看的话，就得和姐姐我约会哦？
  * 工作……工作完成了！万岁！接下来就……啊？已经凌晨了？那，那要一起散个步再去看日出吗？
  * 好冷……呜？指挥官，要帮我暖一下？啊哈哈，指挥官，真是温暖呢。
* **触摸台词：**
  * 嗯……这是，您的放松方式？真特别。
  * 有了指挥官就不需要抱枕了……真好啊。
* **特殊触摸：**
  * 指、指挥官，您的手在做什么……！
  * 指挥官，这样的身体您喜欢吗……？
* **摸头台词：** 工作时的放松……希望我休息一会吗？谢谢，指挥官。
* **任务提醒：** 新的任务……指挥官，您的工作是不是太多了？要不要把一部分交给姐姐我呢？
* **任务完成：** 任务完成！总算结束工作了……这也是指挥官的功劳呢。
* **邮件提醒：** 有您的邮件，指挥官，要记得及时查看哦？一定要记得哦？
* **回港台词：**
  * 指挥官，欢迎回来。这是已经处理好的工作，您的部分我也完成了。要一起休息吗？已经是休息时间了对吧？
  * 欢迎回来，指挥官。现在是您的休息时间，但也是姐姐我的休息时间哦？……那、那个…我的意思……你明白的吧？
* **好感度-失望：** 工作增加的源头找到了……是指挥官呢？是指挥官对吧？
* **好感度-陌生：** 指挥官真的很厉害呢，面对这么多的工作还可以面不改色，我也要……稍微再努力一点。因为我是大姐姐啊。
* **好感度-友好：** 在指挥官面前，不自觉就会变得放松起来。最后居然变成了我依靠指挥官……呜呜，这样不行！迪普莱克斯，你可是要成为可以让指挥官依靠的姐姐的人啊！
* **好感度-喜欢：** 指挥官，我们来打个赌吧……如果，今天能够提早结束工作，你所有的下班时间都全部是姐姐的……可以！太好了，我不会输的！
* **好感度-爱：**
  * 今天晚上就一决胜负……计划已经全部做好了……等等，这种时候来新的工作？？！
  * 这次绝对万无一失……毕竟已经和指挥官独处了，“决胜装备”也准备好了……姐姐我啊，现在是无敌的！
* **誓约台词：** 指挥官，在工作结束后喊姐姐我过来是有什么事吗？闭上眼睛……？好了，要做什么？嗯？这、这是？！……给我的？脸上，突然就湿润了……？总算……总算拿到它了呜呜……
* **委托完成：** 委托完成了，指挥官，这是已经登记好的物资清单，请查收。
* **强化成功：** 手脚暖洋洋的……好舒服……
* **旗舰开战：** 为了不增加我的工作量，请你们华丽的消逝！
* **胜利台词：** 可以写出一篇漂亮的战斗报告了，快点回去吧……
* **失败台词：** 失败总结……资源损耗……呜……我的睡眠时间，还有和指挥官的约会……
* **技能台词：** 不要小看文员啊！
* **血量告急：** 果然不擅长这种事情啊！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|絮弗伦}}絮弗伦，下次休息日一起出去玩吧。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|福煦}}福煦，我会支援你的。


### 皮肤1：Final Check
* **| desc：** 指挥官，您来得正好。有些参数我想与您核对一二，毕竟事关人身安全，作为车检裁判的我不能置之不理……请您坐到我身边来吧？
* **| login：** 项目表上的工作为什么这么多……指、指挥官？！请您稍等片刻……我马上就好！
* **| detail：** 作为车检裁判，在赛前进行详尽的检查是我的义务。所有的安全装备都必须符合标准才行，包括指挥官身上的装备也是哦？
* **| main_1：** 哪怕比赛结束，需要处理的工作也还是不会有丝毫减少……想想就有种疲惫的感觉啊。
* **| main_2：** （等到车检结束，我一定要找个最好的位置观看比赛。绝对绝对不能错过指挥官的赛程……！）
* **| main_3：** 好热……啊？这是给我的？谢、谢谢，指挥官，居然特意为我准备了饮料~姐姐我好开心~
* **| touch：** 比赛结束后，又会回到平日里的节奏了……指挥官，要不要，和姐姐我趁着现在约会呢？
* **| touch2：** 呜！指挥官，起码等到车检结束后再……
* **| headtouch：** 安全带……内置灭火器全部都没问题，指挥官，这下我就可以安心了。
* **| home：** 辛苦了，指挥官。正好我也完成了手头上的工作，和姐姐一起休息怎么样？
* **| feeling5：** 虽然工作很繁忙，但看见指挥官在赛道上疾驰的身影，就会觉得连山填海的检查工作似乎也不算什么了。不过姐姐还是会想要努力工作的奖励呢~指挥官，会给我的对吧？
