### 姓名：黑暗界
* **编号：** 149
* **类型：** 重炮
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 地狱大妈少女
* **性格：** 三无
* **关键词：** 黑暗
* **持有物：** 小恶魔叉子
* **发色：** 银
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 姐姐、萝莉、耳帽、过膝袜（黑白条纹）、灵魂


### 角色设定
* -->


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 黑暗界级浅水重炮舰—黑暗界，舷号I02
* **自我介绍：** 黑暗界这个名字听起来是不是有点超现实？ 
我的前身是载着探险队去往北极再也没有回来的一艘船，倒确实很有通往深渊的气质…… 
总而言之，比起我请多照顾一下我妹妹吧
* **获取台词：** 指挥官，是你么？我是黑暗界，听从你的呼唤，从遥远的地方而来
* **登录台词：** 指挥官，黑暗界一直在这里等候你的召唤……
* **查看详情：** 我并不会带来死亡……我只是…在她们的命数止尽之时负责清理场地而已
* **主界面：**
  * 我想，我可以将你刚才的状态理解成灵魂出窍？
  * 我会一直守护妹妹
  * 也许，我并不讨厌这里的温暖
* **触摸台词：** 我将藉由身体向你传达，这属于亡者的低语……
* **特殊触摸：** ……唔……抱歉，我有点灵魂出窍了
* **任务提醒：** 把任务拖到死后世界的人，会不得安宁的喔
* **任务完成：** 奖励是身外之物，取不取倒都没有所谓
* **邮件提醒：** 信件是人与人之间的联结，要珍惜呢
* **回港台词：** 激战之后的宁静来之不易，请好好休息吧
* **好感度-失望：** 指挥官，你如果想堕入黑暗，就请做好被黑暗界收割的准备吧……
* **好感度-陌生：** 照顾妹妹一开始是一件比较困难的事，不过现在我也习惯了……习惯孤独？不，只是习惯害怕孤独而已……
* **好感度-友好：** 每当害怕的时候，只要想着还有妹妹在就能坚持下去了，某种意义上来说妹妹虽然不能没有我，我也不能没有她呢
* **好感度-喜欢：** 现在我不会害怕了。在你身边，我非常乐意化作衬托光芒的黑暗，哪怕被光芒吞噬……不……被吞噬也心甘情愿
* **好感度-爱：** 有光就会有影，所以只要你存在，我就一定会在你身边，这不是命运，而是一种规律——嘻嘻，没什么，只是以前想着，有了喜欢的人后，哪怕一次也想说说看这样的台词呢
* **誓约台词：** 追逐着光的影，拥抱影的光，也许会有人笑他们愚蠢，但谁又知道他们是不是幸福的呢，对吧，指挥官~
* **委托完成：** 姐妹们都不太喜欢跟我一起出委托，说我总会看到些奇怪的东西，我也没办法嘛……不说了，她们回来了
* **强化成功：** 黑暗愈发纯粹，我的内心也愈发平静
* **旗舰开战：** 各位请放心，黑暗会让群星更加闪耀
* **胜利台词：** 敌人的灵魂，就由我收割了
* **失败台词：** 你可以打败我，但绝对没办驱除那无止境的黑暗
* **技能台词：** 想死一次吗？
* **血量告急：** 黑暗与你我同在
* **彩蛋台词：**
  * 恐怖，待在姐姐身边
  * 吸血鬼小姐，血…红酒还是适量就好…
  * 厌战大人，我会支援你的
  * 猴子军团，真是个热闹的名字


### 皮肤1：虚幻的幸福
* **皮肤描述：** 有些人只拥吻影子，于是只拥有幸福的幻影——但对我来说，那样就足够了
* **| win_mvp：** 黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来……
* **| home：** 指挥官，要吃些甜食补充糖分吗？
* **| main_1：** 指挥官，不用客气，巧克力还有很多
* **| main_3：** 我能这样看着指挥官，还能给指挥官做巧克力，已经非常开心了
* **| touch：** 我在这里，一直都在哦
* **| touch2：** 碰触到幸福了吗，指挥官？
* **| detail：** 我依然只是影子，只是现在多了个小小的愿望而已


### 皮肤2：变装魔法
* **皮肤描述：** 「我是万圣节前夜的女巫，引导着彷徨于黑暗中的灵魂」…万圣节的女巫…是这种感觉吗？
* **| login：** 万圣派对开始了。不过女巫只需要在黑暗之中静静守候…
* **| detail：** 恐怖看上去非常希望我能和她一起参加万圣前夜的派对…不过…我……
* **| main_1：** 据说在万圣前夜的派对上，也许会有真正的妖怪混入其中…要找找看吗？
* **| main_2：** 原本深邃幽暗的黑夜，也因为派对变得热闹了起来，感觉……并不坏
* **| main_3：** 要糖果吗？给，女巫的特制糖果。
* **| touch2：** 指挥官…被奇怪的怨灵附身了么…
* **| home：** 我能听到，黑夜之中…彷徨的灵魂们在窃窃私语…想知道她们说了什么吗？
* **| feeling5：** 要和女巫签订契约吗？女巫…会实现你的愿望。代价是，你的灵魂将永远无法与女巫分开…指挥官，要向我许个愿吗？
