### 姓名：圣胡安
* **编号：** 404
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 大家的妈妈
* **性格：** 认真、劳碌命
* **关键词：** 禁飞区、姐姐们
* **持有物：** 船坞唯一非稀有度背景而是镜面背景
* **发色：** 沙褐色
* **瞳色：** 枇杷色
* **萌点：** '''默认：	'''黑丝、贫乳、撅小嘴、制服
'''Longing Princess：'''露背、单边丸子头、金色罗马卷、洛丽塔


### 角色设定
* アトランタ級軽巡の四番艦。
* 実は姉妹艦の中で一番マトモ！…かもしれないが、
* 色々と個性的な姉妹と比べると若干影が薄いと思われれがち。
* 「…ちょっと！そんなのないんだからね！」
* 译文：Pumalpha
* 她在亚特兰大级中排行第四，
* 可却有可能是姐妹里最正经的那个！
* 虽说和其他人比起来存在感是有些低下。
* “喂，瞎说什么呢！”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年07月31日
* **相关活动：** 箱庭疗法


### 舰船台词
* **舰船型号：** 亚特兰大级轻巡洋舰—圣胡安，舷号CL-54
* **自我介绍：** 我是防空巡洋舰、亚特兰大级四号舰圣胡安号，曾经先后加入过许多航母编队。企业、萨拉托加、胡蜂，还有埃塞克斯级的几位，我都曾经与她们并肩作战过。作为航母的助手，我可是相当有经验的哦。
* **获取台词：** 防空巡洋舰、亚特兰大级四号舰圣胡安号，是白鹰航空编队可靠的帮手哦。指挥官看起来很需要帮助的样子呢…就让我来好好辅助你吧！
* **登录台词：** 太·懒·散·了！今天的工作早就开始啦！真是的…快过来，我帮你整理一下仪容——
* **查看详情：** 我明明照着书上的方法设置好了捕鸟的陷阱，为什么总是没有收获呢？好奇怪啊……
* **主界面：**
  * 指挥官…不会又在发呆了吧？
  * 做航母的助手只要关注天空就好，做你的助手可就没那么容易了呢…
  * 姐姐们没给指挥官添麻烦吧？…没有就好。
* **触摸台词：** 现在可不是喊累的时候哦，指挥官。……处理完这些文件，我给你按按摩吧。
* **特殊触摸：** 你你你你在摸哪里啊！
* **任务提醒：** 你怎么还有任务没完成？实在不行的话，我也不是不能帮一下你…
* **任务完成：** 任务完成了呢。怎么样，感觉不错吧？
* **邮件提醒：** 邮件我帮你拿过来了，别忘了看啊。
* **回港台词：** 欢迎回来，一切…还顺利吗？
* **好感度-失望：** 果然变成这样子了吗。但是，我是不会放弃的！
* **好感度-陌生：** 总是露出一副懒散的表情，可是会失去大家的信任的呢，指挥官，打起精神来！
* **好感度-友好：** 我说话可能不太好听，但是，我想指挥官能明白我的意思的。呃……对，对吧，指挥官？
* **好感度-喜欢：** 说实话，我一开始是做好了被指挥官讨厌的准备的……当然现在这个样子我也很开心啦。但是，更亲密的人之间要做些什么，我，我不是很清楚……
* **好感度-爱：** 我，我说啊，有时间的话，一起去……约会，怎，怎样？平时我对指挥官比较苛刻，所以，拉近两人的关系的责任什么的，也，也该由我来承担……可，可以吗？
* **誓约台词：** 因、因为指挥官比姐姐们让人省心得多，再多照看一个人也不会有太多负担我才答应你的哦！…只、只有你是特别的哦！如果是其他人我才不管呢！明、明白吗？
* **委托完成：** 委托物资好像送到了呢。指挥官，你……还是我去看看吧。
* **强化成功：** 能更好地进行护航了呢~
* **旗舰开战：** 防空支援交给我，大家上吧！
* **胜利台词：** 战果不过是平日付出与努力的证明，没什么值得骄傲的
* **失败台词：** 呜…我、我来掩护大家撤退！
* **技能台词：** 你们已经闯进禁飞区了！
* **血量告急：** 只、只是一点轻伤，我还可以…！
* **彩蛋台词：**
  * 不用总是强调“姐姐”的……
  * 圣地亚哥，现在可不是玩耍的时候！
  * 朱诺，害怕的话，就不要勉强自己了…


### 皮肤1：Longing Princess
* **皮肤描述：** 礼服感觉不错，再检查一下妆有没有化好……今天的晚会指挥官也会参加，可不能打扮得太奇怪——欸，指挥官！？
* **| login：** 嗯…嘴唇附近应该没问题了吧…指挥官？已经来了吗？现、现在就去！
* **| detail：** 嗯！今天要尽情享受派对，不去考虑亚特兰大姐姐们的事情！…怎，怎么可能做得到啦，哎…
* **| main_1：** 指挥官？…啊，现在的话发会呆也没关系啦！(小声)好、好害羞——
* **| main_2：** 呼…指挥官，努力过头了也不一定就是好事，在这点上我们也许意外地相似呢。
* **| touch：** 好累…到处打招呼竟然这么辛苦…啊，得补个妆…指挥官，没事吧？
* **| touch2：** 呀？！干、干什么！？
* **| mail：** 邮件我放在老地方了。之后记得确认哦。
* **| expedition：** 委托的物资好像送到了。指挥官，可以去看一下吗？
* **| battle：** 看我把它们都打下来！
* **| win_mvp：** 今天就骄傲一回好了…我、我是No.1哦！
* **| feeling5：** 这、这种感觉的衣服怎么样…和平时的印象不太一样吧。难道指挥官更期待着亚特兰大姐姐们的…没、没有那样的事吗？挺、挺好的，没有的话挺好的！
