### 姓名：松鲷
* **编号：** 620
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 水下小人
* **性格：** 弱气，易哭
* **关键词：** MD，跟你爆了.jpg
* **持有物：** 手工翻车鱼玩偶、船锚、潜水镜、记账本
* **发色：** 紫色
* **瞳色：** 彩色
* **萌点：** 萝莉、双马尾、透明雨衣、小鱼兜帽、死库水、黑色踩脚袜、小哭包、软萌
'''换装'''：女仆装、鱼尾裙摆、创可贴、瑟瑟发抖、爱心眼


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年12月21日
* **相关活动：** 星海逐光


### 舰船台词
* **舰船型号：** 猫鲨级潜艇—松鲷，舷号SS-249
* **自我介绍：** 我是猫鲨级潜艇松鲷号，总掉眼泪什么的……我也不想的……呜……才不是心软呢，战斗的时候就放心交给我吧，嗯！
* **获取台词：** 你、你好，指挥官！初次见面，我是猫鲨级潜水艇，松鲷号！舷号SS-249——问我为什么哭了……？只、只是有点……激动，不、不不是被吓到……也不是不舒服……是体质问题（啜泣）……
* **登录台词：**
  * 早呀，指挥官，今天是美好的一天呢，去猎杀敌舰吧……？
  * 指挥官，欢迎回来。啊，袖口有点脱线呢，我带了针线包，这就帮你缝起来。稍微坐一下，马上就好~
* **查看详情：** 衣服上的花边和布贴，都是我自己缝的~小鱼玩偶也是哦！我喜欢一直带着它，呼呼……不用担心它会受伤，它也不会被其它的声音吓跑~
* **主界面：**
  * 我不喜欢和人争吵呢……因为每次总是没等开口就先哭出声了……明明已经想好了要说什么的……呜呜……
  * 大家都是很好的人，每次我和大家有意见分歧，最后都会和平解决呢……而且明明是我有做得不对的地方，但结果反而是大家向我道歉……为什么呢……（吸鼻子）（抽噎）
  * 不用战斗的时候，我会帮港区的大家缝制cosplay用的衣服~指挥官……你有想扮演的角色吗？我可以帮你缝制衣服哦。
  * 指挥官，等很久了吗？对不起哦……明明是我提的想来水族馆，结果自己却迟到了……呜呜……
  * 嗯……一想到要和指挥官一起出门玩，就……激动的一整晚睡不着呢……呼呼。
  * 指挥官好像很容易被小鱼们亲近呢……不过完全可以理解，因为我也最喜欢跟指挥官亲近了，呼呼。
* **触摸台词：**
  * 被指挥官亲近好开心~啊……！忘了手里还拿着针……不小心扎到手指了……呜呜……
  * 被针扎到的话，舔一舔就不会痛了~呀……！指挥官，这样痒痒的……
* **特殊触摸：**
  * 呜呜……这样，真的可以吗……？
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：**
  * 可，可以多保持这样一会吗……嗯……谢谢……
  * 嘿嘿……好安心~
* **任务提醒：** 有新的任务……指挥官，需要现在处理吗？
* **任务完成：** 顺利完成任务了呢！慰问品也送来了，哇~比我想象中要多呢。
* **邮件提醒：** 打扰一下……指挥官，有新的邮件……
* **回港台词：** 没有遇到难缠的敌人吧，呼……放心了。
* **好感度-失望：** 目标出现！所以……那个……指挥官，我先去忙了！
* **好感度-陌生：** 呀……！被指挥官表扬了……！是我应该做的……呼呼~有点不好意思呢……
* **好感度-友好：** 闲暇时间我喜欢去水族馆哦~同样都是海底，但水族馆就很安静，也很安全。看着小鱼们在身边游啊游，整个人都放松下来了~"
* **好感度-喜欢：** 指挥官，你领口的第二颗纽扣好像松脱了……可以把它交给我吗？我只是正好忘了带针线包没办法现在处理，不、不是相信了那个关于纽扣的传说哦！……呜呜。
* **好感度-爱：**
  * 嗯~指挥官，我在做玩偶呢！你看！这个是海豹、这个是……欸！？你说我手里这个玩偶的衣服纽扣有点眼熟？呜呜……因为就是从指挥官这里拿走的纽扣嘛……我是想做出指挥官的玩偶放在身边，一直陪着我的……
  * 只有指挥官玩偶的话，玩偶自己会不会太寂寞了呢……欸？你说，可以再做一个松鲷自己的玩偶来凑成一对，这样就不用担心玩偶寂寞了？太、太好了！
* **誓约台词：** 指挥官愿意用这么郑重的方式……！好开心……现在我反而不知道该怎么办好了……呜呜……眼泪……一下子涌出来了……我愿意……我要和指挥官永远在一起……！
* **委托完成：** 委托组的同伴们回来了，成~功~带回了充足的货物哦~！
* **强化成功：** 让指挥官费心了，谢谢……！
* **旗舰开战：** 别想从我面前溜走——！
* **胜利台词：** 完美击沉目标，呼呼……
* **失败台词：** 呜呜……失败了……下次一定要赢，赢回来……！
* **技能台词：** 不会放过你的——！！
* **血量告急：** 区区这种程度的损伤，哼……！
* **彩蛋台词：** 大家集合到一起，像狼群般行动吧！


### 皮肤1：小店长的忙碌Time
* **| desc：** 欢、欢迎，指挥官……现在由松鲷店长为你效劳，请问您要点、点什……呜……太激动结果又流眼泪了……
* **| login：** 指挥官，欢迎回来~！欸？问我怎么又哭了？完全没意识到，眼泪就……呜……
* **| main_1：** 可以点餐啦，指挥官！……咦，问我想吃什么？那就芭菲圣代加芒果……不、不对啦，是指挥官你点餐啦！
* **| main_2：** 谢谢，我自己拿就好……咦？店长就应该好好接受客人的服务？是、是这样的么…？
* **| main_3：** 嘿嘿，不用担心哦，我的计算能力其实很强的！所以店长的收银职责什么的也不在话下……总共的消费金额是……嗯，算完啦！
* **| touch：** 呜嗯……？我做店长，所以指挥官来做服务员……？很、很有道理的样子……
* **| touch2：** 哇……！账、账单要掉地上了呀！
* **| home：** 欢迎回来！来一杯缓解疲劳的饮料吧
* **| win_mvp：** 嗯！订单，完美地完成了，呼呼……
* **| lose：** 呜呜……算、算错了……
* **| feeling5：** 嘿嘿，指挥官正在陪着我呢，好开心~呜……不过指挥官还有工作要处理，应该要早点回去吧？你说没关系，今天可以多陪我一会……？太、太好了！
