### 姓名：阿布鲁齐公爵
* **编号：** 501
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 王室贵族、赛博格、五边形战士
* **性格：** 高傲、自尊心强、重视责任感与品格船上船
* **关键词：** 尊严、火箭飞拳
* **持有物：** 权杖、义肢、光环
* **发色：** 灰桜色
* **瞳色：** 红瞳、紫高光
* **萌点：** 侧乳、黑丝、长手袋、登山探险的反差萌


### 角色设定
* 自身や貴族の立場であることを誇らしく思っている名家の貴族であり、貴き者としての振る舞いや義務を重んじる。
* …気楽なサディア風土の影響か、その姿は「キザ」に見えてしまうことも…？
* 以贵族身份而引以为傲的名门望族，时刻重视着与高位者相符的言谈举止和应尽的义务。
* …不知是否是因为撒丁帝国整体处于放松欢快氛围的关系，认真的她反倒是会显得有些「格格不入」了…？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年04月22日
* **相关活动：** 复兴的赞美诗


### 舰船台词
* **舰船型号：** 佣兵队长级轻巡洋舰—阿布鲁齐公爵
* **自我介绍：** 我是撒丁帝国所属，佣兵队长级轻巡洋舰阿布鲁齐公爵路易·迪·萨伏伊。在那次大战中我与贵人同行参与了一些任务，而在此处我会作为帝国的威光与尊严的化身，取得荣耀的战果！
* **获取台词：** 我乃阿布鲁齐公爵路易·迪·萨伏伊，撒丁帝国巡洋舰，同时更是身负威光的高贵杰作。指挥官阁下，期待与你一同作战。
* **登录台词：**
  * 哦哦，贵安，指挥官阁下。今天帝国的威光还是一如既往的耀眼啊。
  * 指挥官阁下，开始工作前要不先来杯茶？我来准备就好。
* **查看详情：** 我便是条约型巡洋舰的最终形态。只要所有性能都得到强化了的本阿布鲁齐公爵参加战斗，那胜利就是必然的。
* **主界面：**
  * 您怎么能偷懒呢，指挥官阁下？我们身为尊贵之人所作所为必须为人模范啊。
  * 不是偷懒，而是休息？你应该早点告诉我…抱歉，也许是我太严苛了。让我们互相都反省下吧。
  * 无论对手有多强，你只要变得比她更强就好。所谓战斗，不过如此。
  * 有指挥官阁下在，感觉肩上的负担都减轻了许多。剩余的精力就用来努力提升自己好了。
  * 唔，“攀登新高峰”……除了我以外也有人喜欢山顶布阵的舰船吗…什么？完全不是这个意思？
* **触摸台词：**
  * 指挥官阁下，有什么事吗？作为秘书舰我可以帮你分担一些工作的。
  * 指挥官阁下，有什么事吗？无论什么都可以放心交给我，不用客气。
* **特殊触摸：**
  * 什么！？
  * 虽然我能理解你的想法，不过还是注意下作为指挥官的形象吧。
* **任务提醒：** 任务吗，由我来代替你做一些吧。
* **任务完成：** 指挥官阁下，任务完成了。报酬的清点工作我也帮了一把呢。
* **邮件提醒：** 有书信。这帮家伙真是不懂礼节……什么？是上级发来的吗？
* **回港台词：** 指挥官阁下，要休息的话趁现在。之后还有很多活动要参加呢。
* **好感度-失望：** 看来你只是个毫无自尊之心的三流之人。走开点！
* **好感度-陌生：** 吾名阿布鲁齐公爵路易·迪·萨伏伊号。…不好记？那么阿布鲁齐公爵也行。再省略下去我的尊严可就不容许了。
* **好感度-友好：** 无需为困苦之境而烦恼，指挥官阁下。你的部下会全心全意地帮助你的。
* **好感度-喜欢：** 指挥官阁下，我不仅仅是你的部下，更是理解你，并会以自己的意志来努力支持你的存在。这种意志与身份无关，是不存在高低之分的。
* **好感度-爱：** 指挥官阁下，今天有什么想跟我商量的吗？你的工作需要她人的支持，而我定会成为支持者中最出色的那个。呵呵，就当是回报你对我的认同吧。
* **誓约台词：** 把这枚誓约戒指交给我，是希望我支持你一生一世吗？我当然不会拒绝了。指挥官阁下认同我是能够并肩而行之人，没有比此更令人高兴的了。呵呵~
* **委托完成：** 出去委托的伙伴们要回来了。指挥官阁下，慰劳她们不也是你的职责吗？
* **强化成功：** 那么，该如何运用这份强大的力量呢…
* **旗舰开战：** 前进吧！赌上我等贵族之名！
* **胜利台词：**
  * 我乃撒丁帝国的高贵杰作，阿布鲁齐公爵！好好把我的名字记在心里吧！
  * 记住吧！是我阿布鲁齐公爵路易·迪·萨伏伊战胜了你们！
* **失败台词：** 居然面临不得不背朝敌人的窘境…！
* **技能台词：** 该发挥本领了！
* **血量告急：** 要是能使出全力的话…！


### 皮肤1：漆黑的人鱼公主
* **皮肤描述：** 贵安，指挥官阁下。你也是来这里放松的？作为贵族，有时也会想要享受一下的呢，哈哈。
* **| detail：** 嚯，居然盯着我的姐妹看得这么入神，指挥官也算得上是“英雄本色”了啊。哈哈
* **| main_1：** 这片霓虹下的美景如何？虽然远不及我撒丁，但也是有些可取之处的吧。
* **| main_2：** 妹妹也和指挥官很聊得来呢，不愧是指挥官，果然很可靠啊。
* **| main_3：** 英勇阁下？唔，她去哪了…记得听过她不大擅长游泳……
* **| touch：** 杂务就交给这些孩子们吧。
* **| home：** 水温还行吧？指挥官阁下应该很少来这种地方吧，有什么需求尽管说。
