### 姓名：塔什干
* **编号：** 433
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 天蓝色的巡洋舰、{{马赛克|Trashkent|}}
* **性格：** 冷娇、高飞车
* **关键词：** 同志酱❤、Ура！、揍扁你！
* **持有物：** 冰之妖精（召唤物）
* **发色：** 丁香紫
* **瞳色：** 冰蓝
* **萌点：** 萌袖、白色长靴、猫耳发饰、雪球耳罩、绝对领域、萝莉、呆毛、
自称“没有多亲切友好”的天蓝美少女
'''换装1'''：白丝、单马尾、束缚、cosplay、{{马赛克|受缚的巡洋舰}}
'''换装2'''：白色衬衫、裸足、无防备、{{马赛克|天蓝色的休息日}}
'''换装3'''：黑色裤袜、高跟鞋、微醺、兔女郎式的高叉低胸礼服独属于你的邀约


### 角色设定
* サディア生まれの、北方連合所属の駆逐艦。
* 世界有数の速力を誇り、大型な艦体から「空色の巡洋艦」と呼ばれていた。
* 根は良い子だが、いつもちょこっとだけ不機嫌な表情をしている。
* 出生于撒丁帝国的，北方联合所属的驱逐舰。
* 以世界上屈指可数的速度为傲，因庞大的舰体也被称作「天蓝色的巡洋舰」。
* 本性不坏、却总是在不经意间流露出不满的表情。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年02月27日
* **相关活动：** 北境序曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 塔什干级驱逐舰—塔什干
* **自我介绍：** 塔什干是北方联合的驱逐领舰，同型舰有3…没什么…因为出生在撒丁帝国，加上这样的设计，所以也被叫做“天蓝色的巡洋舰”。明明是驱逐…算了，塔什干也不讨厌这个名字就是了。塔什干会像塞瓦斯托波尔那时一样努力战斗的，同志酱就敬请期待吧
* **获取台词：** 我是塔什干，大家都叫塔什干“天蓝色的巡洋舰”。同志酱也是慕名而追寻塔什干的人吗…这样？真是个没办法的人呢
* **登录台词：** 看着塔什干就这么开心?……这样？随你高兴吧
* **查看详情：** 同志酱是来参观塔什干练习的吗？这样。于是你到底看不看？
* **主界面：**
  * 塔什干是撒丁建造的，撒丁的料理的倒是挺熟悉的。不过嘛，合不合北方联合的口味就不管了
  * 为什么港区会这么热啊… 同志酱，快给塔什干开空调啦
  * 真奇怪，明明塔什干对大家也没有多亲切友好，为什么大家反而更喜欢塔什干了…喂，同志酱，这是为什么？
* **触摸台词：** 嗯？有事情要交给塔什干吗？…这样。我给你干掉就好吧
* **特殊触摸：** ……嗯？你在干什么？要玩塔什干衣服上的球球吗？
* **任务提醒：** 任务？有什么好玩的东西吗？
* **任务完成：** 任务奖励？让塔什干看看。…这样。于是呢？没有什么好吃的吗？
* **邮件提醒：** 有你的邮件，塔什干只是顺便帮你拿的，不用感谢塔什干也没关系
* **回港台词：** 欢迎回来……茶？只有伏特加你要吗？
* **好感度-失望：** 不要靠近塔什干，你这个讨厌鬼！
* **好感度-陌生：** 同志酱找塔什干有事吗？塔什干这边忙着呢，要是没什么事的话…这样？于是你其实来找塔什干玩的？唔，正好事情告一段落了，要玩的话陪你就好……
* **好感度-友好：** 凭着“天蓝色的巡洋舰”这样的称号就擅自认为塔什干是可爱听话的好孩子，和塔什干接触以后又擅自失望…困扰的可是塔什干，你不觉得吗，同志酱？
* **好感度-喜欢：** 塔什干只是普通的驱逐舰。并不想得到特殊对待，只要像现在这样就好。同志酱也是这样…嗯，这样就好
* **好感度-爱：** 虽然还没有完全认识港区的所有舰船，不过塔什干很喜欢这里。大家在认识了真正的塔什干以后都还愿意和塔什干交朋友，…对同志酱当然也…很喜欢！
* **誓约台词：** 什么啊，重要的事就是指这个吗？这样，没问题哦，我收下了……咦？塔什干没有说过吗，塔什干喜欢指挥官。所以和指挥官定下誓约不是很正常的事情吗？
* **委托完成：** 喂，你是不是忘了委托？真是笨呢，还是塔什干记性好
* **强化成功：** 让塔什干去战斗吗？这样。塔什干会去做的
* **旗舰开战：** 看塔什干把你们揍扁！Ура！
* **胜利台词：** Ура！尝到塔什干的厉害了吧！
* **失败台词：** 你这…!塔什干还能再战斗！
* **技能台词：** 见识一下塔什干的实力吧！
* **血量告急：** 塔什干才不认输！
* **彩蛋台词：**
  * 不像你那样，塔什干可没有能一起享受撒丁料理的小伙伴
  * 塔什干认真起来是绝对不会输的！


### 皮肤1：受缚的巡洋舰
* **皮肤描述：** ……哈啊，没想到会被这些小家伙反将一军…同志酱，塔什干非得参加这种演习不可吗？
* **| login：** 同志酱以为只有这点程度就能关住塔什干？……这样？太天真了~呼呼
* **| detail：** 同志酱，塔什干得保持这个状态到什么时候？…这样…欸？要一直这样！？
* **| main_1：** 果然那个巧克力…有古怪…塔什干竟然落到这地步…呜…头还是晕晕的…
* **| main_2：** 塔什干经常和扎拉她们聊天哦。也是她们说这样的打扮更加充满魅惑…你觉得怎么样？同志酱❤
* **| main_3：** 塔什干又不像阿芙乐尔，塔什干其实完全不能喝的…啊，说的可不是伏特加哦！
* **| touch2：** 反了啦反了！应该是塔什干摸你才对啦，同志酱！
* **| home：** 回来啦。今天大家要一起开party哦。…才没骗你！塔什干准备招待北方联合的各位一起来！
* **| expedition：** 委托奖励太重了搬不动？这样。真是丢人啊。看塔什干的…哼！好了，放在这里就行了吧？
* **| win_mvp：** 哼哼，塔什干打得很漂亮吧！


### 皮肤2：天蓝色的休息日
* **皮肤描述：** 呣…是谁打扰了塔什干的休息？…是同志酱？这样…那塔什干晚点再休息好了，有什么事？
* **| login：** 虽然有点困了，不过既然同志酱想和塔什干一起玩，那稍微陪你一下也不是不行。
* **| detail：** 这么穿很“危险”？塔什干不是什么危险人物…还是说，危险的是同志酱？
* **| main_1：** 同志酱也喜欢布偶吗？…这样，那，这个小熊给你。
* **| main_2：** 为什么那么多小伙伴想拉塔什干去外面玩？今天塔什干只想在房间里多休息会…
* **| main_3：** 同志酱，要在沙发上睡会吗？塔什干的毛毯可以借你披。
* **| touch：** 扣子没扣好？…这样，同志酱要帮帮塔什干吗？
* **| touch2：** 衣服越理越乱了…
* **| home：** 扎拉她们带了一些撒丁的点心给塔什干，同志酱要一起吃吗？


### 皮肤3：独属于你的邀约
* **| desc：** ……呼，终于来了啊，同志酱。塔什干已经等你很久了。刚刚塔什干还不够尽兴……休息一会儿后……就再来一场吧？
* **| login：** 欢迎…同志酱，来，先坐在我身边吧……同志酱对今天的塔什干的感想…是什么呢？
* **| detail：** 同志酱，到底是怎么样看待这样的塔什干的呢？……塔什干，很好奇……嗯。
* **| main_1：** 同志酱…都目不转睛了…果然是很喜欢现在的塔什干吧……？觉得塔什干变得很大胆？唔，也许塔什干可以再大胆一些……
* **| main_2：** 塔什干，感觉脸好热…同志酱，离得太、太近了……不、果然还是近一点好……
* **| main_3：** 同志酱，想试试膝枕么？再加采耳的服务怎么样？塔什干，有向她们学习过怎么做……还有，同志酱不可以拒绝哦……！
* **| touch：** 嗯？同志酱想躺在塔什干的身边么？
* **| touch2：** 这果然是同志酱的爱好……
* **| mission：** 同志酱…就算你也和塔什干一样已经晕晕的了……也得做任务呢。
* **| mission_complete：** 任务奖励送来了……姆…原来没有能让塔什干清醒的东西啊…
* **| home：** 辛苦了，同志酱……嗯，给你一个安心的拥抱……
* **| lose：** 果然，这个风格不适合塔什干……
* **| feeling5：** 嗯…同志酱，接下来，我们要去哪里继续……？继续什么？当然是只有塔什干和同志酱的二人世界…塔什干喜欢同志酱，所以…想和同志酱二人世界也是天经地义的事吧？
