### 姓名：U-1206
* **和谐名：** 优伊妮欧露
* **编号：** 528
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 淘气、马虎
* **关键词：** 按钮
* **持有物：** 
* **发色：** 锦葵红
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 肉腿、露腹、双马尾
'''皮肤'''：露腋、绝对领域


### 角色设定
* 指揮官になついており、遊んでもらうために手伝うなど甲斐甲斐しい元気な子。
* せっかちではないが、思考より行動が先に出ており後になって気づくほど。
* 很亲近指挥官，为了让指挥官陪她玩甚至会主动帮忙，是个做事认真且朝气蓬勃的好孩子。
* 虽然不是个急性子，却有不过脑子身体就动了，然后事后才发觉的一面。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年12月29日
* **相关活动：** 逆转彩虹之塔


### 舰船台词
* **舰船型号：** 铁血VIIC型潜艇U-1206
* **自我介绍：** 你一定听过铁血里“狼群”的威名吧！我就是其中的一员哦！虽然后边发生了一些稍微离奇的事情……啊当我没说！总之，请期待我作为“狼群”一员的表现吧！
* **获取台词：** 喂！前面那个指挥官！等下！……你差点把我给忘了啦！我是铁血潜艇U1206，从今天起就是你港区的人了！好好记住我哦！
* **登录台词：**
  * 欢迎回来！指挥官，今天有什么要做的吗？我干劲十足哦！
  * 欢迎回来！指挥官，今天也要答应我，工作完成之后抽时间陪我玩哦！
* **查看详情：** “超强力微型空调说明书”？嗯…直接按这个红色的按钮就好了吧……哇哇哇吓死我了！指挥官，怎样才能让这个停下来！？
* **主界面：**
  * 指挥官！这个按钮能按吗？……不能？那这个总可以了吧！……也不行？哎，好无聊……
  * 嗯嗯，我知道的，这个时候就要按下这个——风扇打开了哦！感受下凉爽的风吧~
  * 啊，我去开下门！（开门）请问您找指挥官是有什么事——欸，没人？是，是我听错了吗……
  * 资料打印好了！给~嗯？反面打印反了？这个……我，我看下说明书！
  * 资料打印好了！嘿嘿，这次我看过说明书了哦！……欸，正反面打印了同样的东西？这，这是怎么回事……
* **触摸台词：**
  * 看样子指挥官闲下来了？那就来陪我玩吧！
  * 别总是摸我啦，也让我摸摸你~
* **特殊触摸：**
  * 欸——指挥官，你是不是在想什么奇怪的事情呀？
  * 嘿嘿，不用害羞的哦~
* **摸头台词：**
  * 啊哈哈，我的额头不是按钮啦！
  * 诶嘿嘿，好舒服呀~
* **任务提醒：** 哇，好多任务……为了能占用更多指挥官的时间，就让我来帮你好了！
* **任务完成：** 指挥官！我听说你的任务已经完成了，那是不是就有时间陪我玩啦？
* **邮件提醒：**
  * 是新邮件！我拆——唔，是不是应该先交给你才对？
  * 是新邮件！我拆——啊，差点就拆了……喏，指挥官，这个给你！
* **回港台词：**
  * 你回来啦！哎，话说要是有个在办公室桌上按一下就能开门的按钮就好了呢……
  * 芝麻开门！说笑的♪我会像平常一样给指挥官开门的！
* **好感度-失望：** 指挥官，想让我原谅你的话，就拿出诚意来吧~比方说，从现在开始试着改善大家对你的评价吧！
* **好感度-陌生：** 哎，说明书什么的好复杂啊……我直觉这么厉害，不需要这些东西的啦！
* **好感度-友好：** 要是有个按一下能解决一天分量工作的按钮就好了呢~这样的话，我每天就帮指挥官按……啊按多了可不行哦指挥官，不能太贪心，一天只能按一次！
* **好感度-喜欢：** 指挥官！你还记得上次说过的，有空就陪我玩的话吗？…没有印象了？唔呣呣…！你肯定说过！所以来陪我玩吧，我带你去海边冲浪哦~
* **好感度-爱：**
  * 指挥官！我以后可以一直粘着你吗？比如说……一起工作、一起吃饭、一起游泳、一起睡午觉什么的！欸？可以吗？嘿嘿~
  * 指挥官！现在有空吗？有空的话就来陪我玩吧！你可是答应过我的！要陪我一直玩好长好长时间的哦！
* **誓约台词：** 诶嘿嘿~那个，指挥官，我现在可能高兴到脑子一片空白了呢~全身都软绵绵地好像随时要倒下去~我现在超级幸福的，欸嘿嘿嘿~
* **委托完成：** 委托的同伴们回来了哦！我先去迎接她们啦~
* **强化成功：** 感觉自己的直觉更加敏锐了！
* **旗舰开战：** U1206要大显身手了哦！
* **胜利台词：**
  * 赢啦！既然我是第一，有没有什么额外奖励呀？
  * 赢啦！嘿嘿，指挥官，太好了！
* **失败台词：** 呜哇哇！总之按这个按钮紧急上浮——没有人盯着我吧？
* **技能台词：** 鱼雷发射！……啊错了应该是这个按钮！
* **血量告急：** 啊疼疼疼疼！别打我了啦！
* **彩蛋台词：** 狼群出动！我们来啦~


### 皮肤1：需要服务请按铃！
* **皮肤描述：** 欢迎光临！……啊，是指挥官！U1206现在是女仆哦~怎么样，是不是有模有样的？
* **| login：** 指挥官，欢迎光临！想要咖啡还是奶茶？或者是……“大人的饮料”？
* **| detail：** “自助饮料机”……只要按这个按钮饮料就会出来了对吧！我按——啊啊啊忘记要拿杯子接着了！！
* **| main_1：** 易北！我来帮你拿这些饮料吧！嘿咻——
* **| main_2：** 对了对了，现在有限时推出的女仆陪聊服务哦！价格的话……当然是免费啦！
* **| main_3：** 需要服务吗？我这就帮你按铃……不对不对，我自己就是提供服务的女仆来着？！
* **| touch：** 指挥官，你没有在看奇怪的地方吧？
* **| touch2：** 对，对女仆不可以有奇怪的想法！
* **| home：** 嘿嘿，指挥官，我服务这么棒，有没有小费什么的呀？
* **| expedition：** 委托的同伴们回来了哦！我来给她们准备饮料吧~
