### 姓名：Z9
* **和谐名：** 沃尔普加
* **编号：** 672
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** “曾被抛弃的孩子”
* **性格：** 软绵绵，怕被抛弃，求陪伴
* **关键词：** 不要抛下我QAQ
* **持有物：** 
* **发色：** 奶茶色
* **瞳色：** 淡红
* **萌点：** 小狗表情包,白裤袜，不太合身的大衣


### 角色设定
* Zクラスの駆逐艦。
* 「誰かに置いて行かれること」にちょっとナーバスな寂しがり屋。
* 緊張するとすぐ泣いてしまうほど涙もろいが、例え物語でも絶対にハッピーエンドにしたいという強い意志を秘めている。
* Z级驱逐舰。
* 她是个有些神经质、害怕孤单的小姑娘，总是担心会不会“被人丢下不管了”。
* 容易紧张，一紧张就会哭鼻子，但内心却隐藏着坚定的意志，无论是现实还是故事，都一定要到达美好的结局。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年12月19日
* **相关活动：** 星光下的余晖


### 舰船台词
* **舰船型号：** 1934A型驱逐舰—Z9
* **自我介绍：** 我是铁血1934A型驱逐舰，名为Z9……我会比以前做得更好的，无论是战斗、还是工作……希望指挥官不要放弃我……
* **获取台词：** 指挥官你好，我是来自铁血的驱逐舰，Z9……我会好好协助你的，什么我都可以做……能不能、能不能别丢下我……呜……
* **登录台词：**
  * 指挥官，你……呜呜……你回来了，我还以为我哪里做得不好，你不要Z9了……呜呜……抱歉，眼泪停不下来……
  * 指挥官，Z9等你的时候，已经处理了一部分工作了，给你看看……没什么问题么……？嘿嘿……能帮上指挥官就好~
* **查看详情：** 是、是指挥官……呜呜……又被你找到了……我没事的，让我一个人哭会儿……呜呜，果然指挥官还是陪陪我吧……
* **主界面：**
  * 文、文件……已经处理好了，可是我还想再检查一次……先给你看看么？给你……已经可以了吗？！呼……太好了！
  * 指挥官，你看我画的小鸟和玫瑰哦，它们永远在一起了……因为绘本里的结局很伤感，所以我重新画了……这个就是小鸟哦……看不出来么……？
  * 指挥官，那个……Z9可以坐在这里吗？没什么其他事……只是想跟你靠得更近一些……
  * 指挥官，Z9试着画了自己和你哦，送给你……这个就是Z9哦……才不是小狗……！
  * 咸的咖啡……？是把盐和糖搞混了么……因为一直想着指挥官的事情，完全没有印象了……
  * 欸？我坐在你身上不会影响工作么？不会的话……那、那Z9就坐下了哦……
* **触摸台词：**
  * 指挥官，你要去哪里……？只是去倒杯水么……？好……我、我也一起去。
  * 希望Z9的怀抱也能安慰指挥官……！
* **特殊触摸：**
  * 呀——？！那、那个……这是命令吗？
  * 那、那个……如果指挥官喜欢的话……呜///……
* **摸头台词：**
  * 指挥官，再多摸摸我吧……
  * 嘿嘿……Z9最喜欢指挥官了……
* **任务提醒：** 指挥官，任务还没完成……我帮你……我不累哦，只要在指挥官身边，Z9就不累哦。
* **任务完成：** 任务完成了，指挥官……之后没什么事的话……可以陪我一起看绘本么？
* **邮件提醒：** 指挥官，信件我都给你拿过来了，已经分类好了……
* **回港台词：**
  * 指挥官，辛苦了……那个……我也可以陪你执行外出任务的……我会做好准备的，不会给你添麻烦的……！
  * 嗯……？指、指挥官你回来了……抱、抱歉，在你的位置上睡着了……那个……因为有你的味道，我会比较安心……
* **好感度-失望：** 那个……如果指挥官心情不好的话，Z9的外套也可以借给你哦……裹在里面的话，就没人会发现了……
* **好感度-陌生：** 呜呜，指挥官，我又搞砸了……刚刚不小心摔倒了又把文件搞混了……我马上就整理好，呜……什、什么？先帮我把伤口处理好么……？谢谢……
* **好感度-友好：** 指挥官，这次的绘本，公主和王子分开了……我想给他们画一个更好的结局……指挥官有什么想法么……给你笔，一起画可以么？
* **好感度-喜欢：** 我已经做得很好了吗？真的吗？那个……可以抱抱Z9么？就当做是工作的奖励……呜，指挥官的怀抱，好温暖……
* **好感度-爱：**
  * 之前，我一直担心自己什么事情都做不好……可是指挥官一直都在认可我、夸我……从来不会丢下Z9……呜……我会努力做得更好的，请让我一直陪伴在你身边吧！
  * 最近很少哭了……？嗯，因为我有帮上指挥官的忙……而且就像指挥官一直用温暖的怀抱鼓励我一样，我也希望我的笑容能够给指挥官力量……！嘿嘿……
* **誓约台词：** 指挥官，那个，送给我这个的意思……是以后都不会抛下我了，是么……？……不仅是这样，还希望更多地看到我的笑容……？呜……好……要、要把眼泪收回去才行……！
* **委托完成：** 委托组已经回来了，我马上去清点物资哦。
* **强化成功：** 一定要做得更好，可不能辜负指挥官的期待！
* **旗舰开战：** 准备出击……！应该没什么问题……
* **胜利台词：**
  * 呼……赢了……指挥官，我有帮上忙吗？嘿嘿……
  * 赢了……！下次要做得更好……！
* **失败台词：**
  * 呜……下次我会更努力的……指挥官，不要丢下我……
  * 呜……好疼……想快点回到指挥官的身边……
* **技能台词：** ……我会做好的！
* **血量告急：** 呜……这样下去又会被放弃的……
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|Z16}}好帅气啊，我也想……呜呜……
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|飞云}}飞云，画画好厉害啊……
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|Z2|Z11|Z18|Z19|Z21|数量=1}}一起，取得胜利吧……！


### 皮肤1：甜蜜饮品宣传中！
* **| desc：** 指挥官……那个……要来试试新上架的饮品吗？很甜、很、很好喝的……呜……为什么那么紧张啊……要表现得更好才行……
* **| login：** 指挥官，工作开始之前，来一杯饮料怎么样……？Z9给你拿过来哦……哇——！好滑……呜呜……
* **| detail：** 指挥官果然也觉得Z9这样躺着很奇怪么……呜……不、不要抛下Z9……呜呜……我该怎么办呢……好想躲进外套里……
* **| main_1：** 欸？这次的工作做得很好么？谢谢……呜……得到指挥官的认可了，我好开心……
* **| main_2：** 好奇怪……明明平时只要指挥官在身边我就会很安心……可是今天我还是那么紧张……是因为这身衣服么……呜……
* **| main_3：** 要尝尝新的饮品的话，我去给你准备……当然不是直接喝这里面的饮料！我去给你倒一杯……！
* **| touch：** 身上有些黏糊糊的……指挥官不介意么……？
* **| touch2：** ——？！是、是觉得和平时的感觉不大一样么……？
* **| headtouch：** 嗯……Z9会努力做好的……！
* **| mail：** 指挥官，你的信，放、放心！Z9没有打湿信件！
* **| home：** 辛苦了，指挥官……！口渴吗？有、有想来一杯饮料试试的想法么……？
* **| expedition：** 饮品补给到了，我去拿一些全新的口味过来给指挥官试试哦……！
* **| feeling5：** 指挥官，再试试这杯饮品吧……因为不是本期推荐的饮品，所以放在了最后……是Z9最喜欢的口味，我想和你分享……感觉和指挥官一起喝，变得更甜、更好喝了呢……嘿嘿……
