### 姓名：海风
* **和谐名：** 菪
* **编号：** 286
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 神子侍卫的一员、小英仙座
* **性格：** 认真努力
* **关键词：** “不适应身体接触”
* **持有物：** 羽屏
* **发色：** 米白色
* **瞳色：** 灰白色
* **萌点：** 白丝过膝袜、绝对领域、鸟羽呆毛、鸟翼振袖


### 角色设定
* 江風と一緒に御狐サマと妹サマに仕える駆逐艦の一隻。
* 礼儀正しくて大人しく、自己主張が山風と比べて非常に控えめ。
* 畏れ多すぎるとしてスキンシップが苦手な模様。
* Sigure
* 与江风一起做御狐姐妹侍从的驱逐舰。
* 性格内向彬彬有礼，比我行我素的山风要稳重很多。
* 不过太过讲礼貌以至于会很不习惯肢体接触。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年09月16日
* **相关活动：** 碧海光粼、复刻：碧海光粼


### 舰船台词
* **舰船型号：** 改白露级一番舰—海风
* **自我介绍：** “海风级”…确实有人这么称呼我们几个呢…我们四姐妹一起组成了第24驱逐队并活跃了好一段时间哦。虽然，也不全是好的回忆就是了…
* **获取台词：** 改白露型驱逐舰海风…我会全力支援指挥官大人和舰队的其他伙伴们的…请、请多多指教！
* **登录台词：**
  * 日安，指挥官大人，今天的行程已经整理好了…有什么需要我做的吗？
  * 日安，指挥官大人。今天海风也会努力帮上指挥官忙的~
* **查看详情：** 那个，指挥官大人，我不太适应肢体上的接触，所以…
* **主界面：**
  * 指挥官大人，我帮您把窗户打开吧？透透气，心情也会变好哦…
  * 指挥官大人，我把窗户打开了哦？嘿~现在的风正好，既凉爽，又不会吹落文件呢~
  * 山风，不可以老是去打扰江风哦？嗯…我来陪你玩吧…？
  * 山风，指挥官大人要一会才有空陪你玩哦？…欸？我，我不是要独占指挥官大人啦…
  * 如果在窗边撒一点食物的话，不知道会不会有海鸥飞过来呢…
* **触摸台词：**
  * 对、对不起！…肢体接触…有点……
  * 没，没关系的！我已经适应和指挥官大人的肢体接触了…！
* **特殊触摸：**
  * 呜呜…指挥官大人…
  * 呜呜…这，这个也是“锻炼”吗…？
* **摸头台词：**
  * 呀？！不，不可以…
  * 啊，额头可以稍微再摸摸的……
* **任务提醒：** 指挥官大人，那个…任务的话，也让我帮你分担一点吧！
* **任务完成：** 任务完成了！能帮上指挥官大人的忙，海风很开心哦。
* **邮件提醒：** 指挥官大人，新的邮件放在您桌面上了。
* **回港台词：**
  * 刚才还在想着指挥官大人什么时候回来呢…嘿嘿…
  * 指挥官大人，欢迎回来。这是指挥官需要的资料，还有小吃和饮料…如果还有什么需要的话，请随时叫海风来就好哦。
* **好感度-失望：** 对不起，是我帮不上指挥官大人的忙……
* **好感度-陌生：** 明明给海鸥喂食的时候，或者被小动物蹭蹭的时候都没事，为什么跟指挥官大人肌肤接触的时候就……
* **好感度-友好：** 指挥官大人，那个…要一起来喂海鸥吗？我把面包屑分给你……呀！对，对不起，面包屑撒掉了……
* **好感度-喜欢：** 指挥官大人，能拜托你牵住海风的手吗？我想锻炼一下自己…无论发生什么，都请不要松开！我、我会坚持住的！
* **好感度-爱：**
  * 多亏有指挥官大人，现在海风对于肢体接触已经习惯了许多了…那个，以后还能拜托你陪海风“锻炼”吗…？
  * 指挥官大人，虽然有些冒犯…请让海风拥抱你一下——嘿、嘿！啊呜…总觉得有些困了，没法好好练习了呢…呼啊……
* **誓约台词：** 虽然还是很害羞…不过…终于顺利地把戒指戴上去了…！那个…指挥官大人…今后也请让海风一直陪在你身边吧…！
* **委托完成：** 委托得到的物资好像有不少哦？需要海风帮忙搬运吗？
* **强化成功：** 承蒙指挥官大人的照顾了…
* **旗舰开战：** 风平浪静，能见度良好——嗯！
* **胜利台词：**
  * 多亏了大家呢，欸嘿嘿…
  * 海风，也帮上忙了！
* **失败台词：** 海风不要紧的…其他同伴们也没事吧…？
* **技能台词：** 海风会帮上大家的！
* **血量告急：** 海风还能再坚持一会…！
* **彩蛋台词：**
  * 希望这次不会麻烦你…
  * 神通小姐，多谢你的指导！
  * 互、互相都小心点吧？


### 皮肤1：软绵绵治愈系
* **皮肤描述：** 怎么了,指挥官大人?这身装扮…?嗯,据说穿成这样能治愈指挥官大人的心灵~那个…觉得怎么样?有没有感觉被“治愈”了?
* **| login：** 指挥官大人,今天是休息日,不用那么辛苦也可以的哦?
* **| detail：** 不知道这样的海风,能不能给指挥官大人一点治愈的感觉呢?
* **| main_1：** 唔，袜子稍微有点紧…
* **| main_2：** 山风给我带了一些点心哦。指挥官大人也尝一点吧?
* **| main_3：** 和海风相似的孩子们,穿黑色衣服的比较多…指挥官大人，这是为什么呢·…?
* **| touch：** 还,还是有点不习惯这样的接触…
* **| touch2：** 呜呜…欺负人…
* **| home：** 指挥官大人,我来帮您捶捶背吧。啊,不用担心,这点程度的接触没问题的!


### 皮肤2：渐近的步伐
* **| desc：** 指挥官大人，今天就由海风来陪伴您哦。嗯，这身打扮如何呢？穿了和平时不一样洋装……可，可爱吗…？
* **| login：** 指挥官大人，听说这样的好天气适合在海边散步呢。方便的话海风为您带路哦…！
* **| detail：** 哇啊…指挥官大人，面包屑把海鸥们吸引过来了呢！好可爱…可以摸摸它们吗…啊！对，对不起，我开心过头了…
* **| main_1：** 正午有点晒呢…指挥官大人，如，如果不介意的话，要一起撑阳伞吗？也，也可以当做是肌肤接触的练习……
* **| main_2：** 呵欠…事先调查加上紧张，结果昨天没怎么睡，一放下心来困意就…不行不行，海风，要好好加油才、行…Zzz
* **| main_3：** 给山风买了玩偶，但是不知道要给江风带什么…指挥官大人，可以问问您的建议吗…?
* **| touch：** 只是牵个手的话，现在的海风也……！
* **| touch2：** 呀！指，指挥官大人…
* **| mission_complete：** 任务结束了！诶嘿嘿…海鸥们也在为我们高兴呢。
* **| home：** 要是走累了的话，在前方的长椅上稍作休息如何？那个，海风带了自己做的小点心来…
* **| expedition：** 委托的伙伴们回来了。海风也一起去迎接！
* **| win_mvp：** 海风也帮上忙了吗？太好了…！
