### 姓名：阿蒂利奥·雷戈洛
* **编号：** 596
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 小公主、天使、小安宝
* **性格：** 童真、天然呆
* **关键词：** 小兔子
* **持有物：** 玩偶城堡、妖精翅膀
* **发色：** 暖棕色
* **瞳色：** 暗夜紫
* **萌点：** 爱心呆毛、双泪痣、露肩、低胸小洋裙、袖套、灯笼裤


### 角色设定
* サディア所属の駆逐艦。
* メルヘンの世界で生きているような、子供らしい純粋な感性で行動する癒し系な少女。
* お城（母港）の王子さま（指揮官）への期待も大きいので、応えてあげるとものすごくはしゃぐ。
* 撒丁驱逐舰，她的一举一动仿若生活在童话世界里一样，是个凭借孩童般纯粹的感性行事的治愈系少女。
* 因为对城堡的王子（母港的指挥官）也抱有很大的期待，所以在回应指挥官时非常热情。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年06月29日
* **相关活动：** 绿洲往事


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我的名字是阿蒂利奥·雷戈洛，是撒丁帝国所属的罗马统帅级驱逐舰！舰船和指挥官，就像故事里的公主与骑士一样！不过也有同伴说反过来才对……
* **获取台词：** 传说中命中注定会相遇的，发誓不会让我受伤，会一辈子保护我的指挥官，我的命运之人，终于见到您了！指挥官，请把阿蒂利奥接回你的城堡吧！
* **登录台词：**
  * 指挥官！文件士兵们已经排列好了，剩下的就交给指挥官了！
  * 指挥官！阿蒂利奥想你了！嘿嘿~
* **查看详情：** 除了阿蒂利奥，指挥官也要保护好城堡里的其他同伴们哦！指挥官那么厉害，一定可以做到的！
* **主界面：**
  * 希望明天的午饭里没有洋葱怪人和青椒坏蛋……要是出现了，还有指挥官可以救我！
  * 指挥官，我来帮你捶捶肩！让可爱的小兔子们和阿蒂利奥一起治愈指挥官吧~
  * 阿蒂利奥喜欢指挥官的城堡！在这里可以陪兔子还有猫咪们无忧无虑的玩，不用出远门，也不用晒太阳！
  * 指挥官！让兔子们来缓解你的疲劳~嘿！抱住你了不介意阿蒂利奥稍微占用一会你的时间吧？
  * 在指挥官身边时，阿蒂利奥就像公主一样！嘿嘿，最喜欢指挥官了~
* **触摸台词：**
  * 要和阿蒂利奥还有小兔子们一起玩吗？
  * 嘿嘿，最喜欢和指挥官玩了~
* **特殊触摸：**
  * 哈哈，这里好痒~
  * 奇怪的感觉，不明白……
* **摸头台词：** 嘿嘿~好舒服~
* **任务提醒：**
  * 任务是什么？是要帮同伴们做各种各样的事，然后就能拿到奖励的意思吗？
  * 有好多好多的任务！一起加油拿好多好多的奖励吧！
* **任务完成：**
  * 指挥官，那些奖励送过来了！我们现在就把它们搬回城堡里吧！
  * 指挥官，任务奖励拿到手了哦！真棒真棒~
* **邮件提醒：** 指挥官，有你的信！阿蒂利奥是传信的小兔子~
* **回港台词：** 指挥官回来了！路上有没有见到海豚骑士和鲨鱼队长呀？快和阿蒂利奥讲讲城堡外面有趣的故事吧！
* **好感度-失望：** 难，难道指挥官其实是洋葱怪人派来的坏蛋？！
* **好感度-陌生：** 喂——飞鸟先生！能下来玩吗？我用美味的小鱼干来招待你们！……唔，为什么他们不留下来做客呢？
* **好感度-友好：** 指挥官，看！这是白兔子，这是黑兔子，这是黑白兔公爵！还有猫猫队长和啾啾卫队！大家一起来陪指挥官玩吧！
* **好感度-喜欢：** 黑兔子和白兔子每天都在一起玩，他们是最好的朋友！指挥官和阿蒂利奥每天也在一起玩，所以我们也是最好的朋友！
* **好感度-爱：** 所有的好人都能得救，所有的坏人都能被惩罚，所有互相喜欢的人最后都能在一起！这是阿蒂利奥的愿望！至于我自己……嘿嘿，能在指挥官身边，阿蒂利奥已经足够幸福了！
* **誓约台词：** 嘿嘿，指挥官，阿蒂利奥最喜欢你了！对了，能稍微弯一下腰吗？嘿——这样就能亲到指挥官的脸了！啾~就像童话里的王子和公主一样，我们要一直幸福美好地生活在一起哦！
* **委托完成：** 姐姐们带着好多东西回来了！她们是去外面探险了吗？
* **强化成功：** 阿蒂利奥变得更厉害了！
* **旗舰开战：** 看我把坏家伙们通通打跑！
* **胜利台词：** 赢啦！阿蒂利奥和同伴们把坏蛋们打败了！
* **失败台词：** 刚、刚刚的不算！等着下次阿蒂利奥和指挥官再来教训你们！
* **技能台词：** 不会输给你们的！
* **血量告急：** 呜哇！要、要打不过大坏蛋了！
* **彩蛋台词：**
  * 伟大的庞培队长，帅气的宫廷骑士！
  * 是兔子耳朵！我可以摸摸吗？


### 皮肤1：灵感之巢
* **| desc：** 欢迎来到阿蒂利奥的小屋！兔兔们、猫猫们、还有指挥官，这下大家都到齐了！今天的故事一定也会很有趣~
* **| login：** 指挥官，来得正好！能在那里坐一会吗？我想画一个Q版的指挥官，一会就好！
* **| detail：** 指挥官来写剧本，阿蒂利奥负责画画，我们一起来编一个美好的故事吧！
* **| main_1：** 如果指挥官变成小猫的话，就能在怀里尽情摸摸蹭蹭了！嘿嘿~
* **| main_2：** 画笔副队长，接下来的部分就交给你了！唔，要是画笔副队长能自己画画就好了……
* **| main_3：** 猫猫们要和兔兔们和谐相处哦~啊，不可以抓兔兔的耳朵！——也不可以跳到桌子上！
* **| touch：** 对了，“公主抱”是怎样的呀？我想试试！
* **| touch2：** 哈哈~哈哈~都说了很痒啦~
* **| home：** 指挥官！能，能帮我看下吗？！电脑它突然就没反应了……该、该不会是我做了什么惹它生气了吧？


### 皮肤2：云端降落的天使
* **| desc：** 一直都想尝试一下这种童话女主角一般的出场方式呢——怎么样，指挥官？看着从天而降的阿蒂利奥，有没有觉得充满了命中注定的浪漫感呢？
* **| login：** 指挥官！在这么梦幻的时刻，快点过来牵住我的手吧？
* **| detail：** 如果可以的话，好想和指挥官互换一下出场方式呢。从天而降、出现在阿蒂利奥面前的指挥官……真是一想就心动到不行！
* **| main_1：** 为了让指挥官看到最美丽的瞬间，阿蒂利奥可是提前练习了很多遍哦！“就像天使一样？”……嘿嘿~
* **| main_2：** 唔，洋伞好像发出了奇怪的声音……要是坏掉的话，阿蒂利奥岂不是会直接摔下来……
* **| main_3：** 在黑白兔公爵的帮助下，阿蒂利奥穿破云层，在晴空下，来到了命运之人的身边……哼哼~♪
* **| touch：** 指挥官喜欢这种摇摇晃晃的感觉吗？要试试看吗？
* **| touch2：** 哇啊……好痒~要掌握不好平衡啦~！
* **| mail：** 指挥官，有你的信哦！阿蒂利奥这样好像意外地很有信使的感觉呢~
* **| home：** 指挥官回来了呀！如何？我这种从天而降的方式，就算多看几遍也还是会觉得很特别吧！
* **| feeling5：** 对阿蒂利奥来说，和指挥官在一起就是最大的幸福。只要待在指挥官身边，阿蒂利奥的心就会变得比云朵还要柔软，嘿嘿……也许这就是童话故事里所说的“爱”吧！
