### 姓名：德意志
* **和谐名：** 亚勒玛妮亚
* **编号：** 245
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 公主
* **性格：** 目中无人、任性
* **关键词：** 主仆
* **持有物：** 霰弹枪
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 挑染（红白）、军帽、墨镜、军靴、肋痣


### 角色设定
* 由于名字的原因，某种意义上是<big>'''铁血中公主一样的存在'''</big>，也因此养成了<big>'''目中无人'''</big>的性格。来到港区后，理所当然地把身边的人当做'''仆从'''，而指挥官则是'''下等生物'''。
* 基于对仆从和下等生物的'''责任和宠爱'''，虽然和其他人思维基本不在一条线上，但是在大家的宠溺下，也依然能够顺利地度过在舰队中的生活。
* 当然，归根结底只是个有些'''不谙世事'''的<big>'''任性女孩'''</big>，一旦获得她的信任和喜爱就会看到她一边想要接近你，一边又要迎合自己世界观的<big>'''可爱'''</big>模样。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年08月02日
* **相关活动：** 异色格作战


### 舰船台词
* **舰船型号：** 德意志级装甲巡洋舰—德意志
* **自我介绍：** 哼，我就是德意志级A号舰——德意志号！如此尊贵的我怎么能随随便便出战呢，所以没有什么战绩也是理所应当的啦，精神领袖你明白么？哼！什么？吕……吕佐夫号是谁？可、可恶，吵死了！这种事情我怎么会知道？
* **获取台词：** 你已经成为我德意志的仆人了，你应该感到荣幸才对。还有，记住以后不要回答“喔”，要回“是”！
* **登录台词：** 离开这么久，去哪里觅食了？
* **查看详情：** 果然这种时候不管怎样都要给你点处罚呢
* **主界面：**
  * 要用低等动物能理解的语言和你交流才行呢……
  * 哈哈哈哈，刚才又把两个路过的重巡给吓跑了呢~
  * 如果你执意要发呆的话，那么我就不奉陪了
* **触摸台词：** 真是不知悔改的仆人，就这么怀念我的鞭挞吗？
* **特殊触摸：** 嗯？很享受嘛~你非常喜欢那样？
* **摸头台词：** 既残酷，又可爱，呵呵呵……
* **任务提醒：** 任务！在我的字典里，没有未完成这三个字！
* **任务完成：** 快把奖励领了！
* **邮件提醒：** 拿去，用低等动物语言所写的邮件
* **回港台词：** 不要掉以轻心！愚笨的家伙，回港并不意味着结束
* **好感度-失望：** 对你没兴趣了……找点新的宠物好了
* **好感度-陌生：** 笑着享受战争是何等痛快，你这样的低等动物是不会理解的吧哈哈哈！
* **好感度-友好：** 区区低等动物，尽全力去找些能让我开心的东西吧，哈哈哈
* **好感度-喜欢：** 雄狮从不会在乎羊群的看法，不过……你确实是一只有意思的下等动物，再让我高兴一点，我就听听你的愿望吧！
* **好感度-爱：** 好吧，作为让我如此高兴的奖赏，赐你将我抱起的权利吧，还愣着干什么，公主抱没听说过吗，公主抱！
* **誓约台词：** 没想到我会有和低等生物缔结契约的一天……这种心情虽然是头一次不过很令人愉快，呵呵呵，好，从现在起你就是坐骑二号了，感到荣幸吧！
* **委托完成：** 哼，小羊羔们完成委托了呢，意外的还挺能干嘛
* **强化成功：** 虽然是低等动物，不过很懂事嘛
* **旗舰开战：** 这会是一次愉悦的扫荡
* **胜利台词：** 真是小题大做的家伙，明明就是一个笨蛋
* **失败台词：** 就算坐沉也不会向你们这些低等动物投降的
* **技能台词：** 既残酷，又可爱，呵呵呵……
* **血量告急：** 竟敢小看我德意志……！


### 皮肤1：漆黑的魔姬
* **皮肤描述：** 明明只是个仆人，眼光倒是不错……咳咳，吾正是铁血的公主，暗夜的主宰，德意志！仆从，吾的第一个眷属啊，过来，赐你亲吻无上君王手背的权利！
* **| detail：** 眷属，过来……别害怕，这些小家伙不会伤害你的
* **| main_1：** 蠢货，只是兴趣所致穿上了衣服而已，谁允许你给我上这种红色的难喝饮料了！
* **| main_3：** 眷属，过来扶我下来。矮？蠢货，这是你的荣幸！
* **| touch：** 眷属，伸出你的脖子来，让我咬一口——蠢货，你不会当真了吧
* **| home：** 作为眷属干的还不错，过来，稍微夸夸你吧
* **| battle：** 在你们的骨髓里刻下我的名字吧！
* **| win_mvp：** 尖叫吧，恐惧吧，臣服吧，哈哈哈！


### 皮肤2：艳阳下的“福利”时间
* **皮肤描述：** 夏天可不能漏了防晒措施呢…仆人，想要为主人服务的话，跪下来诚心诚意大喊三声“拜托了，德意志大人！”，我可能就会心软给你这个机会了哦？呵呵呵~
* **| login：** 太！慢！了！想害我的皮肤被太阳晒伤吗！
* **| detail：** 仆人，不要偷懒，要把防晒霜涂均匀才行
* **| main_1：** 仆人，帮我拿两条毛巾过来擦擦身子！
* **| main_2：** 眼睛再瞪下去就要掉出来了哦？真是…无可救药的低等动物呢~
* **| main_3：** 救生圈？要那个干什么，难道不是仆人你背着我游泳吗？
* **| touch：** 露出了野兽一般的表情呢，仆人。对于这样的野兽，果然还是需要更多的鞭笞吧~
* **| touch2：** 哼哼，果然是无法控制自己欲望的下等生物呢
* **| home：** 一回来就露出松懈的神情呢，哼哼，要不要让身为主人的我帮你「绷紧」一下神经呢？


### 皮肤3：魔姬的夜宴
* **皮肤描述：** 我的心情看起来很好？嗯哼。当初的下等生物，居然已经成长到了能够举办这种盛宴的地步，作为主人的我当然心情很好，哈哈哈，哈哈哈哈！
* **| login：** 还是一如既往的慢，不过，今天我的心情很好，原谅你！
* **| detail：** 仆人的东西，就是我的东西，所以仆人的舰队越强大，不就是代表着我的实力更加强大？
* **| main_1：** 低等生物，说说你对我和斯佩礼服的感想吧。哼哼，想必说不出可爱之外的评价了吧，啊哈哈哈哈！
* **| main_2：** 咦，斯佩居然在和别的阵营的人聊天…？不会被人欺负了吧…待会得去警告一下她们才行……
* **| main_3：** 低等生物，为什么每个人看到我都会向我打招呼，而不是惧怕我？……受人敬爱？是、是吗……哼，作为精神领袖，受人敬爱也是自然的吧！
* **| touch：** 跳舞？嗯哼，就知道你这仆人会提出这种要求，我早就练……准备好了！
* **| mission：** 任务？任务比陪伴主人参加宴会更重要吗？
* **| mission_complete：** ……哼，看在这些礼物的份上，饶你一命
* **| mail：** 居然在这种时候有信件，真是煞风景，让我看看！
* **| home：** 事先说明，我可不是在等你，只是，没有下等生物在场，又怎么能显得主人我的高贵呢？
* **| win_mvp：** 能够被心情很好的德意志大人蹂躏，是你们的荣幸~
* **| lose：** 我还要参加宴会，所以就不和你们纠缠了~


### 皮肤4：华灯下的支配者
* **皮肤描述：** 为什么节日里还有这么多人在忙碌着？…噢，我明白了，这是仆人你特别为我准备的节日，对吧？可别让我失望啊！
* **| login：** 来得正是时候。低等生物，帮我把我的鞋子脱了，穿着这玩意走路可真累…
* **| detail：** 这些装饰看起来还是挺气派的…哼哼，加上我坐在其中，就显得更加高贵了。低等生物，你也是这样觉得的吧？
* **| main_1：** 要不是为了斯佩着想，我才没兴趣拿雪堆这些奇奇怪怪的东西。
* **| main_2：** 仆人，我饿了。我听说东煌的美食甚多，你知道该怎么做吧？
* **| main_3：** 外面怎么这么热闹，是发生了什么好事嘛？仆人，去看看。
* **| touch：** 你是想要我的雪绒围巾？我可没同意。
* **| touch2：** 哼哼…看来是怀念起我的惩罚了呢 ，低等生物
* **| home：** 喂，低等生物，你要把主人冷落到什么时候！
