### 姓名：那智
* **和谐名：** 狏
* **编号：** 197
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 自傲
* **关键词：** S
* **持有物：** 
* **发色：** 粉
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 兽耳、巨乳、学生服、粉红胖次、过膝袜（黑丝）


### 角色设定
* 虽然是四姐妹的老二，但并不是夹气包的角色。'''很在意胜负与优劣，不管是在什么方面。'''
* 性格上别扭不坦率，在人前支持'''天赋论'''，厌弃努力。但私下里其实非常勤奋，心底是支持'''努力论'''的。
* 虽然常把优雅挂在嘴边，但一激动就会做出粗鲁的举止。
* 言语中的'''高傲逞强'''，源于各方面性能上对后期重巡的些许自卑。'''也因此非常记仇，有专门记录别人对自己好恶的小册子。'''


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年06月23日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 妙高级重巡洋舰二番舰—那智
* **自我介绍：** 哼，妙高级重巡洋舰二号舰那智，不过我可不是妹妹哦~在太平洋战争时期活跃于南北各处，多次荣任旗舰。作为“（二十年代）最优秀的（条约）重巡洋舰（之一）”，这就是我的实力哦！优雅，而又高贵！
* **获取台词：** 我是那智~~！重樱首级条约重巡洋舰，设计上可是无可指摘地尽善尽美哦，以后请多多指教了哟~
* **登录台词：** 我并、并没有在训练哦，只是在慵懒地嗤笑着挥洒汗水的她们而已
* **查看详情：** 怎么，想成为我的裙下之臣吗？
* **主界面：**
  * 第五舰队的姐妹们？很怀念呢——不，偶尔、只是偶尔哦
  * 夜晚靶场的幽灵？指挥官是小孩子吗，还信这种怪谈！
  * 盐湖城？我会让她明白运气是不会久驻在一艘船上的！
* **触摸台词：** 指挥官寂寞了？嘻嘻，恰巧我也有些无聊呢
* **特殊触摸：** 笨、笨蛋，被我迷住了吗？至少先打个招呼啊
* **摸头台词：** 
* **任务提醒：** 这么简单的任务，只有笨蛋才完不成吧！
* **任务完成：** 嘻嘻，果然我的帮助是完成任务不可或缺的！
* **邮件提醒：** 想要信吗？求我的话就给你哦
* **回港台词：** 辛苦了，不过，再努力十倍也赶不上我哦
* **好感度-失望：** 我没在和你说话
* **好感度-陌生：** 指挥官，不好好打理仪表的人是不会受欢迎的哦
* **好感度-友好：** 努力？不，天资聪颖如我并不需要努力哦。只要还在呼吸，我就会变得更强哦
* **好感度-喜欢：** 诶诶…是指挥官？怎么深夜里来了训练区？担心我？不不，我只是百无聊赖所以来这里散散步而已！射击声？那、那是……
* **好感度-爱：** 我很不坦率，总是讨厌被别人看到自己拼命的身姿……但指挥官例外——我想如果是指挥官的话，无论是什么样的我，一定都能……
* **誓约台词：** 虽然我爱自吹自擂，别扭又不坦率……但——我一定会让你成为世界上最幸福的人！赌上那智之名！
* **委托完成：** 嗯嗯，勤奋也是很重要的，当然，我是例外！
* **强化成功：** 完美无暇的我更加完美无瑕了！
* **旗舰开战：** 哼，又是一群不长眼睛的笨蛋！
* **胜利台词：** 嘻嘻，这是理所当然的
* **失败台词：** 可恶——到底是哪里出了差错？
* **技能台词：** 跪服在我的炮口前吧！


### 皮肤1：那智.改
* **| desc：** 怎么样？这可是经过改造后更加完美的那智！这下指挥官就算再怎么不坦率，也会老老实实的认同我的实力了吧？为了适应新舰装最近都熬到很晚？……才，才没那回事！
* **| login：** 今天的计划已经由完美的那智帮你安排好了，好啦，一起加油吧！
* **| detail：** 慰劳品？我没说要你买啊？……啊～看来是替我跑腿多了，都成习惯了呢。那……我就不客气了！
* **| main_1：** 之前又和早起的羽黑撞上了……嗯？你说我换个地方训练会比较好？嗯……那就从重樱宿舍换到指挥官的——这怎么想都不可能吧！
* **| main_2：** 觉得有些不安？这样啊……试试集中精神做些手工活或者专注在工作上，来消除这种感觉？比如折折纸鹤什么的？
* **| main_3：** 啊呀，还真是明目张胆地偷懒呢……哼哼~那我也——我才不会偷懒呢！喂，指挥官！工作还没做完哦！
* **| touch：** 指挥官，你寂寞了？哼哼~刚好我也有点寂……才不是，我只是太闲了而已。
* **| touch2：** 嗯？怎么了……呀！？刚，刚刚那个是什么意思？！
* **| mission：** 这么简单的任务，不就一瞬间的事——我就不必多说了，指挥官也是这样吧？
* **| mission_complete：** 都不用我出手！哼哼♪
* **| home：** 辛苦了~啊呀，战果颇丰呢……看、看来指挥官比以前更努力了15倍左右？我知道你要赶上我了啦//
* **| expedition：** 委托组挺努力的呢。呵呵，赶快确认下报酬吧。
* **| win_mvp：** 跪地道歉的话就原谅你们咯♪别看我这样，我可是很宽容大度的哦？
* **| lose：** 究竟哪里出了问题……撤退吧，指挥官！
