### 姓名：塔尔图
* **编号：** 452
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 小迷糊举重少女（SD）
* **性格：** 脱线，开小差
* **关键词：** 推理小说、沃克兰、变成熟
* **持有物：** 国旗发带
* **发色：** 粉色(浅蓝色编发)
* **瞳色：** 亮金色
* **萌点：** 呆毛、白丝、露肩、巨ru驱逐


### 角色设定
* ヴィシア聖座所属、ヴォークラン級駆逐艦の一隻。
* 話の途中で一人で考え始めてしまう癖があり、注意すれば元に戻るが… 「素でマイペースなのは否定できないよねー」と姉妹艦からの評。
* 隶属于维希教廷，是沃克兰级驱逐舰的一员。
* 有话说一半开始陷入思考的习惯，提醒一下倒是会回过神，不过……
* 「本质上来说还是蛮我行我素的，这点无法否认呢~」——来自姐妹舰的评价。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年05月07日
* **相关活动：** 夜幕下的归途


### 舰船台词
* **舰船型号：** 维希教廷沃克兰级驱逐舰—塔尔图
* **自我介绍：** 我是维希教廷的塔尔图，在战争中一直在陆间海服役，也参与了皇家发动的那场战役，最后在土伦和其他姐妹们一同迎来了结局…嗯?我对过去没有什么特别的想法呢…“重要的是现在！”如果是沃克兰的话，大概会这么说吧，呵呵…
* **获取台词：** 你好，指挥官，我是沃克兰级的塔尔图…一啊，抱歉，我只是在想，这座港口真大呢…
* **登录台词：**
  * 啊，指挥官，你好，我正在想你怎么还没有来呢
  * 指挥官，你好。…啊，我还在想一会给指挥官做点什么吃的呢…
* **查看详情：** 照顾人的敦刻尔克，优雅大方的阿尔及利亚，正气凛然的黎塞留…大家都是充满成熟魅力的女性呢，嗯，我也要以她们为目标，努力加油才行！
* **主界面：**
  * 指挥官，你觉得我能成为敦刻尔克那样可以照顾别人的成熟女性吗？
  * 指挥官，之前的甜甜圈…啊，已经问过感想了吗…对不起，一直在想事情忘记了…
  * 沃克兰说想要成为成熟的女性，首先要有成熟的精神，于是推荐我多读推理小说，实际读过以后其实还挺有趣呢，呵呵
  * 指挥官也要看看书吗？我可以给你推荐几本哦
  * 沃克兰很喜欢运动呢。运动，疲劳，休息，营养，糖分……唔，有点想吃敦刻尔克做的甜点了
* **触摸台词：** ……啊！指挥官，关于前面你问的那个问题…欸？已经没问题了吗？这样啊…
* **特殊触摸：**
  * 唔…按照沃克兰推荐的书来说…这种时候应该是…证据确凿，人赃俱获…吧？
  * ……呀！啊，对不起，想指挥官的事情想入神了
* **任务提醒：** 上次任务得到的奖励，要怎么使用比较好呢…咦，又有新的任务发下来了吗？
* **任务完成：** 任务完成。报告的顺序，应该按照优先级、完成时间、还是报酬多少呢，唔……
* **邮件提醒：** 啊…对了，我是来给指挥官送信的
* **回港台词：**
  * 该用什么样的方式欢迎指挥官回来比较好呢
  * 指挥官，欢迎回来，要不要我帮你捶捶背呢？
* **好感度-失望：** 指挥官，能安静一些吗，思路要被打断了。
* **好感度-陌生：** 疼--！原来是树枝…啊，指挥官，早上好。嗯？我只是在散步的时候想事情入迷了。请不要在意，对我来说，这是很常有的事。
* **好感度-友好：** 我的坏习惯是一旦开始想事情，很容易无视周围环境陷入沉思之中。这样的话，没有办法成为可以照顾他人的成熟女性吧……
* **好感度-喜欢：** 指挥官一直都在配合着我的节奏聊天呢……谢谢你。不过，有时候也请直接地打断我，如果是指挥官的话，我是不会生气的…
* **好感度-爱：**
  * 最近，只要一想到指挥官的事，就会陷入比以往更久的深思之中。感觉状况更严重了…..唔—啊！抱歉，指挥官，我又走神了…
  * 一直想着指挥官的事情也没关系？嗯…塔尔图的话，感觉可以就这样一直想下去呢…
* **誓约台词：** 指挥官喜欢现在这样的我吗？嗯，我也喜欢现在这样的指挥官哦。但是，总觉得一直在被指挥官单方面照顾……我一定会努力成为成熟的女性，成为可以照顾指挥官的人！
* **委托完成：** 差点忘记了。指挥官，远征完成了哦。
* **强化成功：** 感觉，好像变得厉害了一点
* **旗舰开战：** 集中精神…！
* **胜利台词：**
  * ……啊，抱歉，谁是MVP来着？欸，我是MVP？
  * MVP是…唔？为什么大家都看着我…？
* **失败台词：** 嗯…果然，刚才那一发炮弹应该再右移一点比较好…啊，对不起已经要撤退了吧…！
* **技能台词：** 这种情况下应该……这样！
* **血量告急：** 唔，要更加集中注意力！
* **彩蛋台词：** 和敦刻尔克一起……要、要加油！


### 皮肤1：多虑的盛夏
* **皮肤描述：** 指挥官不去海里玩吗?……嗯？我就不去了。之前有过因为走神而被海浪冲到远方的经历，被沃克兰笑了好久啊……嗯，我坐在这里就好
* **| login：** 啊，指挥官，你好。要吃棒冰吗？
* **| detail：** 啊，指挥官，我正在回忆最近读过的一本，关于发生在沙滩上的凶杀案的侦探小说呢
* **| main_1：** 指挥官，我和白鹰的麦考尔还有皇家的萨福克成为朋友了，大家都是很有趣的人呢。
* **| main_2：** 沃克兰，这次我是绝对不会下水的，我要一直待在岸上，就这样度过美好的一天。
* **| main_3：** 指挥官不穿泳装吗？唔，嗯，我有点在意，很想看……
* **| touch2：** 怎么了，指挥官？棒冰？…啊，滴下来了，好冰！
* **| mail：** 唔，和指挥官聊的太开心好像忘记一件事……啊，是新的信件！
* **| battle：** 才不会被浪吹走呢…！
* **| win_mvp：** 想吃敦刻尔克做的甜甜圈…
