### 姓名：雷
* **和谐名：** 梓
* **编号：** 161
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 拉姆
* **性格：** 自信
* **关键词：** 吐槽担当、孙红雷
* **持有物：** 拳刃、伞
* **发色：** 粉
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 姐姐、呆毛、鬼角、雷电状马尾、长筒袜（黑丝）、突破第四面墙


### 角色设定
* '''在某些地方有所欠缺'''的舰娘，和电不同，雷对词语的使用比较生疏，经常把握不到词语的含义。'''英语非常的差'''。
* 性格上比较'''直率'''，会坦诚地表达自己的想法（尽管未必能表达清楚）。
* 因为晓说过“不管什么事”只要说原来如此，别人就会认为你明白了，所以把   '''“原来如此”'''  作为'''口头禅'''。
* 很信赖他人，被夸赞后会自大，相应地被批评后也会沮丧。从心底喜欢着'''第六驱逐队'''以及重樱的大家。
* 补充：雷很懂游戏设定（like、自律）和舰娘设定，台词中经常<s>毒舌</s>吐槽指挥官，本质上其实是个<strong>宅女</strong>。
* '''雷''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：甜奶茶
* 喜欢的东西2：布丁（香草口味）
* 害怕的东西1：给自己点赞的人太少
* 害怕的东西2：出现BUG
* 兴趣：游戏、动画
* 优点/特长：容易遭受牵连的体质


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年07月14日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 特III型晓级驱逐舰三番舰—雷
* **自我介绍：** 晓级驱逐舰雷……是也。虽然看起来不太像，但我可是重樱舰队中的老资格哦，大和什么的也要叫我……嘛，应该叫吧？那个！总之就是这样啦，以后也请多多支持雷的活跃，LIKE的那个按钮，也要多点几次哟！
* **获取台词：** 我是雷……一只不太会说话的舰娘……指挥官以后应该也会与我不断地相逢吧
* **登录台词：** 原来如此，这就是所谓的上线吗？人类的词语还真深奥
* **查看详情：** 跪下拜雷大人的话，大抵什么愿望都能实现哦……没有效果？那个……嗯，一定是你的心不够虔诚！
* **主界面：**
  * 疾如岛风？难道岛风比我们雷电还要快吗？
  * 原来如此，电酱拿下了太平洋战争的first blood
  * 原来如此，我如果一直待在维修厂，也会成为不死鸟吧！唔……不死雷？
* **触摸台词：** 原来如此，这是日常问候的礼仪啊
* **特殊触摸：** 你刚才做了什么，雷可是全都知道的哟
* **任务提醒：** 没有完成的任务？……听起来和没有完成的工作一样普遍呢
* **任务完成：** 什么嘛！秘书舰居然不能代领物资，上层在想些什么啊！
* **邮件提醒：** 原来如此，这……就是那个吧！拿着就可以进游乐园的那种东西！
* **回港台词：** 这种时候就应该用美食和美酒犒劳心灵！诶，哪里来的？后宅里不是有很多吗
* **好感度-失望：** 原来如此，从这里溜出去顺着洋流就能回到东京老家吗……
* **好感度-陌生：** 指挥官，有不懂的事可以来问雷，再怎么说，雷作为舰娘，烧过的油比你吃过的饭都多嘛
* **好感度-友好：** 明天是雷酱的生日，指挥官有准备礼物吗？诶？没听说过？总之……那个项链好像很不错啊，送给舰娘的话舰娘一定会很高兴的！
* **好感度-喜欢：** 指挥官！雷好像发现了一个发大财的机会！喏，这里写着“首付1W物资，发展两个下线的话，每月返还30%”什么的……下线是什么意思呀？
* **好感度-爱：** 原来如此，现在我胸口中翻涌的，就是被称作爱的那种情感吗！嗯嗯，我明白的，这也就代表……！诶，脑袋好晕……世界再摇晃，这也是爱吗？
* **誓约台词：** 要在这里签字吗……诶，有点看不懂呐，电酱能帮我看一看吗？“签下字后，指挥官就是我一辈子的仆人了”？好的，我明白了！
* **委托完成：** 如果一直放着委托不管，会不会有利息呢
* **强化成功：** 雷更想强化人气、爱和希望什么的啦！
* **旗舰开战：** 原来如此，总之摁下左上方的那个就KO了吧！
* **胜利台词：** 原来如此，对雷大人来说是名副其实吧！诶，还是理所不容？
* **失败台词：** 原来如此，这种时候就应该找代打了吧！代打！要不然就把操纵交给雷大人试试吧！
* **技能台词：** 原来如此，我就是第六驱逐舰队的雷大人！?
* **彩蛋台词：** 第六驱逐队……出击！


### 皮肤1：樱花茶
* **皮肤描述：** 雷、雷变成了茶！？怎么办呀！电，雷要被指挥官吃掉了！
* **| touch：** 指、指挥官，雷要从盘子上掉下去了，呜哇哇~
* **| touch2：** ……原来如此。指挥官知道雷是雷啊……
* **| main_1：** 雷、雷还有好多动画没有看。指挥官，请至少让雷看完这一季！拜托了！
* **| main_2：** 好、好看……雷都有点忍不住要吃掉自己了。
* **| main_3：** 原来如此！在其他的世界中，雷会变成什么……呢？
* **| detail：** 如果一定要吃，希望指挥官一口……不，不对！果，果然还是放一马比较好！


### 皮肤2：祭典Ikazuchi
* **皮肤描述：** 雷虽然和电参加过不少次祭典，不过和指挥官一起参加还是第一次呢。简直像是“约会”一样呢！
* **| login：** 原来如此！指挥官也很喜欢跟雷的“约会”呢！
* **| detail：** 指挥官，买了雷的浴衣的话，把电的浴衣也一起买了吧！
* **| main_1：** 雷的新衣服，轻飘飘的，真可爱，也给指挥官多看看好了！
* **| main_2：** 指挥官，吃章鱼烧吗？来，请吧！雷给电她们也拿点过去！
* **| main_3：** 想要看看更“Galgame的”的“意外”吗？原来如此！
* **| touch：** 指挥官似乎很喜欢戳雷，那雷就给你摆一个超级可爱的动作吧〜
* **| touch2：** 虽然我摆出了害羞的姿势，不过我其实在生气哦？
* **| home：** 虽然指挥官多半是按了左上角在战斗，不过也是辛苦了呢


### 皮肤3：晨曦精灵Ikazuchi
* **皮肤描述：** 雷是活跃在晨曦的精灵哦！嗯，原来如此，这就是所谓的“设定”呢。指挥官，来和雷一起参加宴会吧！
* **| login：** 指挥官终于“上线”了呢！是来参加宴会的嘛？
* **| detail：** 指挥官，请把电的礼服也买下来吧。这样雷和电合在一起就有一对完整的翅膀了哦！
* **| main_1：** 雷带了很多可口的草莓哦！指挥官，要吃一个吗？
* **| main_2：** 响姐姐好像找到迷路的晓姐姐了呢，原来如此，这就是所谓的“狭路相逢”吧！
* **| main_3：** 这个叭叭叭的孩子，其实有点吵…啊，不过指挥官好像并听不到呢。
* **| touch：** 只有半边翅膀的雷，是无法飞翔的……虽然有一对翅膀也飞不了就是了呢！
* **| home：** “出击”刚回来要赶赴宴会，真不愧是指挥官呢！


### 皮肤4：海天霞色之下
* **| desc：** 指挥官！今天的雷是……原来如此，是女仆的设定呢。所以，这莫非就是指挥官的新喜好？
* **| login：** 欢迎上线，主人！……原来如此，当女仆是这样的感觉啊。
* **| main_1：** 为了配上这身女仆装，雷特地去进修了一下……比如像这样适当地露出肩膀……和谁学的？嗯……可能是大凤？
* **| main_2：** 将精心养护的花朵侍奉给我心爱的主人……这可是女仆雷修行出的“奥义”……话说奥义到底是什么东西呢？
* **| main_3：** 主人要先洗澡？先吃饭？还是说……嗯？下半句？……原来如此，指挥官那么期待后面的事啊！那么就让我……咦？怎么跑了？
* **| touch：** 主人，请问您有什么吩咐吗？……原来如此，雷已经渐渐熟练了呢。
* **| touch2：** 啊呀！主人！这是不可以的~……原来如此，指挥官喜欢这种时代剧的桥段呢。
* **| mission：** 还有任务没有完成？……来~伸手~点击~接下去就能坐享其成了。
* **| mission_complete：** 这些物资就算放着也不会生出利息，还是快点领走吧。
* **| home：** 主人，您受伤了吗？雷能帮你做点什么吗？……话虽如此，但是指挥官并不会在线上受伤呢。
* **| win_mvp：** 原来如此，雷是“显示”在这个地方啊！喂～指挥官～雷在这里哦——
* **| feeling5：** 作为女仆，雷必将全身心都奉献给主人。主人就是雷存在的意义，主人就是雷的唯一……怎么样？指挥官感动了吗？欸？太过火了？
