### 姓名：瑞鹤
* **和谐名：** 鹤
* **编号：** 229
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 精锐
* **性格：** 好斗
* **关键词：** 姐控、灰色幽灵
* **持有物：** 打刀
* **发色：** 棕褐
* **瞳色：** 黄
* **萌点：** 妹妹、长单马尾、发饰、巨乳、和风服、鹤翅袖、日式布袜（黑丝）


### 角色设定
* [[文件:Zuikaku CharacterSet.jpg|400px|缩略图|右|Enka绘人设]]
* '''坦率而充满元气的妹妹'''。
* '''性格达观'''，和姐姐相比直率很多，对前辈们的执念远不如姐姐。
* 认为'''企业和列克星敦'''是早晚要再度分出胜负的'''宿敌'''。
* 大抵是个乐观主义者，喜欢整天到晚黏着姐姐，本人称'''“只要在姐姐身边，我就没什么好怕的!”'''


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年09月28日
* **相关活动：** 红染的参访者


### 舰船台词
* **舰船型号：** 翔鹤级航空母舰二番舰—瑞鹤
* **自我介绍：** 我是五航战的瑞鹤！嘛，虽然也去过一航战就是啦。和姐姐一同，在前辈们华丽丽地退场后成为了重樱仅存的精锐航母。
虽然还有一些后辈，可遗憾的是没发挥什么作用就都去追随一航战们了。
参与击沉过列克星敦和大黄蜂，也重伤过企业，不过——灰色幽灵那家伙，说不定、不，是肯定比我更幸运吧！
最后经列克星敦之手谢幕，也算是宿命和因果的轮回吧，不过和前辈们不同，在谢幕之前——我可是好好地把自己最后的任务完成了哟！
* **获取台词：** 我是重樱航空战队最后的精锐——瑞鹤！不过……指挥官，只有在翔鹤姐身边我才能发挥出全部的战斗力唷
* **登录台词：** 今天要去哪里？珍珠港还是珊瑚海？
* **查看详情：** 真想和她单独决斗一次啊，那个灰色幽灵——
* **主界面：**
  * 现在这样别扭的翔鹤姐也很可爱！
  * 直到最后都坚持到底，这才是所谓的“精锐”！
  * 等等，灰色幽灵，不要赢了就跑！再、再来一次，这次我一定——
* **触摸台词：** 我最讨厌的食物？当然是火鸡咯
* **特殊触摸：** 指挥官，翔鹤姐的更大更软唷
* **任务提醒：** 到休息时间了？指挥官，也来尝尝翔鹤姐的手艺吧，嚼嚼~
* **任务完成：** 这样、局势应该会稍稍好转一些吧
* **邮件提醒：** 那么，是好消息？还是坏消息？
* **回港台词：** 好好整备一下吧——不过，可不能耽误战机！
* **好感度-失望：** 指挥官，你想体验一下——马里亚纳海战时我的心情吗？
* **好感度-陌生：** 呜哇，前辈也好后辈也好，都很让人头痛呢
* **好感度-友好：** 我的命运一直和列克星敦纠缠再一起……啊，指挥官，这句话不要告诉萨拉小姐，我可拿她没辙……
* **好感度-喜欢：** 心情烦乱，不知道该做什么的时候就去训练吧！迟早有一天，我要追上那个“幽灵”！
* **好感度-爱：** 指挥官给我的感觉和翔鹤姐有点像呢……哎、哎？不是啦！我没有把指挥官当成姐姐啦！
* **誓约台词：** 哎、哎！这、这代表的是……我、我没有想错吧！？那、那个……从今以后，请多多指教了，亲、亲爱的！呜哇呜哇！翔鹤姐在叫我！
* **委托完成：** 如果能有更多的舰载机……
* **强化成功：** 前辈也好、幽灵也好——作为理想型航空母舰，无论和谁比都不会输！
* **旗舰开战：** 与像下饺子一样茫茫多的敌舰战斗——我早已习惯了！
* **胜利台词：** 我可是幸运之鹤！
* **失败台词：** 又要与大炮巨舰……一同消亡了吗……
* **技能台词：** 只要姐姐在我身边—!
* **血量告急：** 姐……姐姐呢？
* **彩蛋台词：**
  * 只要有姐姐在身边，我就无所畏惧！
  * 不知为何，就是觉得你很讨厌……
  * 得分1:1，第三局开始！
  * 呜哇，一不留神就跑到了我的身边！
  * 真没想到能和那个“灰色幽灵”并肩战斗！


### 皮肤1：祭华之鹤
* **皮肤描述：** 新一航战精锐航母，瑞鹤，参上！ - 一直在想什么时候能这么帅气的表演一次呢在翔鹤姐面前的话肯定要被笑话，所以就借着今天祭典的气氛试试了… …指挥官，怎么样？
* **| login：** 指挥官，今天工作要从什么开始呢？支援就交给我吧！
* **| detail：** 和平时感觉不太一样？嘿嘿，这个当是在夸我没问题吧？其实我偶尔也会想换一身啦，就当是转换心情了呢
* **| main_1：** 赤城前辈，总是不大愿意来这种祭典啊……莫非是讨厌人多的地方？！…呃，好像不大对…
* **| main_2：** 大，大凤！？公共场合禁止做这种事！指挥官也是，快回避一下！现在不能出来！
* **| main_3：** 指挥官，要吃点什么吗？大家都说多吃才能长得快嘛〜哈哈哈，开玩笑的啦
* **| touch：** 嗯？怎么了，指挥官？有什么想逛逛的地方吗？
* **| touch2：** 额…果然还是会和翔鹤姐的比一下吗？
* **| mission_complete：** 比笠前辈的特训要简单多了！这点程度随便就能搞定啦！
* **| home：** 呼……逛着虽然挺开心的不过还是有些累啊……指挥官，我能再拿点零食过来吗？
* **| battle：** 瑞鹤，参上！
* **| win_mvp：** 有我瑞鹤在当然是轻松取胜了！
* **| feeling5：** 只要有想守护的人，遇到任何强敌都会勇往直前，失败多少次也绝不会气馁。无论倒下多少次，只要有坚强的心就能再次爬起来….不管发生什么事，我都会像保护翔鹤姐一样保护指挥官你的！


### 皮肤2：飙速之鹤
* **皮肤描述：** 虽说是我自愿接下的工作，而且能帮上指挥官忙是很让人高兴啦，不过这身衣服…之、之前没听说露出度有这么高啊…？
* **| login：** 嘿嘿，不用担心我啦，指挥官。这对我来说不过小场面而已~
* **| detail：** 啊，说起来，翔鹤姐也答应了这个工作吧？虽然衣服款式和我的好像差不多，不过穿在翔鹤姐身上就是有不一样的感觉呢
* **| main_1：** 唔…总感觉跟翔鹤姐比起来还是差了点味道呢…啊，难道这就是所谓的“女子力”？
* **| main_2：** 原来这个工作就只是摆造型给人拍吗…？我还以为能亲自开赛车呢…
* **| main_3：** 呼……啊！不能松懈不能松懈…要随时在镜头前保持最佳的状态！
* **| touch：** 还要保持这个姿势吗…？哎，为啥不能换个帅气点的造型呢…
* **| touch2：** 指挥官，不会也对其他伙伴做了这样的事情吧…？
* **| home：** 哈啊…维持着这样的姿势，感觉肩膀都有点酸了…


### 皮肤3：急速飞驰Z
* **| desc：** 翔鹤姐，现在车况如何？“一切数据正常，随时可以出发。”很好，接下来的事就交给我吧，指挥官！我会让你好好见识下赛车手瑞鹤的实力哦！
* **| login：** 指挥官，你来了啊！我和翔鹤姐正准备休息一下去应对下一场比赛呢，“我可是还在研究车况数据哦？”
* **| main_1：** 引擎临界点倒数……绝对不会让你追上的！啊！指挥官，我不是在自言自语哦，只是想练习下更有气势的说法，嗯！
* **| main_2：** 指挥官，出发之前可以拜托你给我加油打气吗？嘿嘿~因为听到你的鼓励的话，我肯定就能赢啦！
* **| main_3：** 想要坐副驾驶？啊~我知道了，指挥官是寂寞了吧？嘿嘿，可以哦，等回去的时候我们绕路去转转吧~
* **| touch：** 嗯？指挥官是口渴了吗？我这里有饮料哦。
* **| touch2：** 唔……现在需要养精蓄锐呢，等之后再……
* **| mission：** 还是抓紧时间处理掉没完成的任务吧？赛场上可是要争分夺秒呢。
* **| mission_complete：** 指挥官完成任务的速度和我这个赛车手一样快呢！嗯~趁现在去看一下有什么奖励吧！
* **| home：** 指挥官，辛苦了！要一起休息下么？别摇头嘛，“整备工作”也是非常重要的一环呀！
* **| expedition：** 啊，我看到委托组的同伴回来了~她们的速度也很快呢。
* **| win_mvp：** 向着方格旗，尽情冲吧！
* **| feeling5：** 嘘……这件事只对指挥官说哦，比起名次，其实我更在意指挥官在一旁为我加油打气时的样子……这件事可不能告诉翔鹤姐哦！
