### 姓名：塞德利茨
* **和谐名：** 桑德菈
* **编号：** 543
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 心怀大义的忠诚军人
* **性格：** 认真
* **关键词：** 飒爽的军人姐姐
* **持有物：** 军刀
* **发色：** 淡粉色
* **瞳色：** 普鲁士蓝
* **萌点：** 黑色皮靴、军装


### 角色设定
* 正義感が強く真面目な性格で、上下の立場を大事にする軍人系な気質をもつ。
* 自身の思惑より、「上官殿が望んでいるかどうか」を行動基準とする一面があり、
* 命令通りできていただろうかと不安を感じることもしばしば。
* Sigure
* 正义感强烈而又性格认真，注重上下关系，可谓军人气质的典范。
* 相比自身的思虑，更注重将「指挥官阁下是否如此希望」作为行动基准，
* 时常会担心自己是否做到了如实执行指挥官的命令。
* （图片中台词：向您敬礼！指挥官阁下、今天也请您不吝教令！）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年04月28日
* **相关活动：** 虹彩的终幕曲、复刻：虹彩的终幕曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 战列巡洋舰—塞德利茨
* **自我介绍：** 我是铁血所属的战列巡洋舰塞德利茨。不屈为我的名誉，战果为我的荣光，我会在港区作为长官的利刃而努力的！请长官下令吧！
* **获取台词：** 铁血战舰塞德利茨，向您敬礼，长官！虽然还不甚熟悉，但今日起，为了我等的大义，我会在港区勤勉精进，即使粉身碎骨也在所不惜！
* **登录台词：**
  * 敬礼！长官，今天也请多指导！
  * 今天我也会按照长官的期望，好好表现的！……那，那个，如果有什么添了麻烦的地方，请提醒我……
* **查看详情：** 长官，虽然现在我们在这个港区战斗，但希望将来能在更高更远的地方，为全人类……不，刚刚的发言僭越了，非常抱歉。
* **主界面：**
  * 吕佐夫，你这样做会给长官添麻烦的！…居、居然还说“添点麻烦不行吗”…！
  * 我不奢望自己成为英雄，我只要在长官身边，忠实地完成自己的使命就好。
  * 怀疑同伴是理应被蔑视的行为。要怀疑的话，也应该先怀疑自己才对。
  * 这时候能帮上长官的办法是…工，工作已经做完了吗？这，这样啊……（失落）
  * 不仅仅是战士，平时能更像个女孩子一样……长官，您是这么期望的吗？
  * 长官果然很温柔呢，能耐心听取我的意见。相比之下，我却对自己都缺乏信心……
* **触摸台词：**
  * 是！悉听遵命！
  * 如果您觉得找我也行的话，我可以帮您分忧的！
* **特殊触摸：**
  * 长，长官？！
  * 那个，如果长官觉得没问题的话，我、我……没什么！
* **摸头台词：**
  * 是！请问有什么吩咐？
  * 长官，之前我应该说过，您不用太把我当女孩子看的……！
* **任务提醒：**
  * 是任务！要先从新的着手做起吗…
  * 长官，请指示该从哪个任务开始！
* **任务完成：** 是任务报酬！呼…看来任务顺利完成了。长官，恭喜。
* **邮件提醒：** 是！新收到的邮件在这里！
* **回港台词：**
  * 向凯旋的长官敬礼！呼……又完成了一场正确的战斗了呢。
  * 想着长官可能渴了……我、我准备了茶！请用！
* **好感度-失望：** 都是因为我没用…长官，十分抱歉…！
* **好感度-陌生：** 恕我僭越，长官，请尽管对塞德利茨下命令吧！不用客气！
* **好感度-友好：** 我并非质疑长官的决定。只是…有些担心自己现在做的事情，是否就是长官所希望的……这些想法不会影响到任务的，请放心！
* **好感度-喜欢：** 按自己喜好度过假日虽然也不错，但是……自己做的事情，到底是不是长官所希望的呢……如果是长官的命令，我会遵守的！
* **好感度-爱：**
  * 约，约会吗？长官是想跟这样的自己……不，如果是希望和塞德利茨约会的话，当然会服从的！不仅是约会，包括享受约会这件事，也都会努力完成的！
  * 话说，我邀请长官去约会真的好吗…莫非…不！没什么！…即、即使您马上答应了，我的心理准备也还没——我会很困扰的！长官！
* **誓约台词：** 能得到您的认可，我非常高兴！但我不知道自己的回答是不是长官所希望的——当然不是拒绝的意思！只是不知道该回答“很乐意”还是“最喜欢你”，在烦恼措辞……要是长官能告诉我就好了！
* **委托完成：** 委托组回来了！长官，烦请确认！
* **强化成功：** 长官，强化成功了！非常感谢！
* **旗舰开战：** Achtung！歼灭敌人！
* **胜利台词：**
  * 方才作战中的现场指挥真是太出色了！不过说实话，对于自己能执行到什么地步，自己没什么自信……
  * 塞德利茨获得了第一的战功！将这份胜利献给同伴们以及长官！
* **失败台词：**
  * 因为自己没能遵守命令而失败了吗……实在是丢脸…！
  * 长官，各位，垫后就交给我，请你们先走！
* **技能台词：** 绝对……不会沉没的！
* **血量告急：** 各位，请待在我身后！
* **彩蛋台词：** 各位，这里就交给我吧！


### 皮肤1：黯灭之系谱
* **皮肤描述：** 此地乃孕育自混沌的吸血鬼之城…以塞德利茨的名誉担保，乾坤之血族的命运，必将在此断绝！
* **| login：** 差不多要进城了，长官。请让我先行吧！
* **| detail：** 如果战斗结束了，吸血鬼猎人的使命也就到此为止了…这身体，不，这份力量真的希望那样吗
* **| main_1：** 终于见到你了，吕佐夫！现在就来算算，当初妨碍长官工作的帐吧！
* **| main_2：** 现在的塞德利茨不仅是舰船，亦是灭魔之利刃…我会完成被赋予的这个使命的！
* **| main_3：** 今天的晚饭是肉吗？在这里要怎样获取呢……让我想想……
* **| touch：** 接下来，等待我们的又会是什么样的魔物呢…！
* **| touch2：** 这里的防御力是……呀？！
* **| mail：** 长官，新收到的邮件在这里。
* **| home：** 既然布景规模如此之大，出入城估计也是有方法的。长官，如果赶时间的话请从这条路走。
* **| battle：** 毁灭吧！这里不是你们居住的世界！
* **| win_mvp：** 哈啊啊——！糟了，东西不小心掉了……抱歉，获取MVP奖励的姿势还需要练习……


### 皮肤2：绽放的苍之华
* **皮肤描述：** 长官觉得这身如何……？虽然姑且把衣服换上了，不过我不太确定，这样子是否真的是长官所期望的……
* **| login：** 差不多出发吧，长官。到今天工作的时间了。
* **| detail：** 要论华丽的话，怎么看都要逊色于其他伙伴……长官所期望的我，到底是怎样的呢……？
* **| main_1：** 作为不沉之战舰，我会在长官巡视期间占好位置的！
* **| main_2：** 不仅仅是战士，平时能更像个女孩子一样……长官，您是这么期望的吗？
* **| main_3：** 各位，请往这边走——我也想和长官一样融入这里的氛围，请原谅我稍微离开一会吧？
* **| touch：** 啊，是！长官！
* **| touch2：** 我…大概还不够资格……即使这样也没问题吗？
* **| home：** 长官辛苦了。试过那边的菜了吗？嗯，我觉得很好吃，因此推荐给您的！
* **| win_mvp：** 没想到打扮成这样了还能赢……一定是因为，这就是长官所期望的！


### 皮肤3：街头的清冽瞬间
* **| desc：** 长官，塞德利茨向您问好！……风格焕然一新？嘿嘿，我偶尔也想尝试下和自己完全不同的风格嘛。啊，考虑到今天的气温，我还准备了饮料，请喝吧！
* **| login：** 稍等一下……好，站姿调整完毕，长官，请您指示！
* **| detail：** 嗯，我确实是第一次尝试这种风格呢……啊，不过请长官放心！我会全力以赴让自己的行动更“街头”的！……保持平常的状态就好？明白了，长官！
* **| main_1：** 嗯，这样的风格确实是我自己所选择的呢……长官，我的答案，在您看来究竟如何呢？
* **| main_2：** 墙上的涂鸦……？唔，是我特意为了这身服装而特意挑选的布景。——“想要不一样的塞德利茨”，这是长官对我的期望，必须要认真对待呢。
* **| main_3：** 这瓶饮料是我为长官准备的，之前太冰了，现在应该回温到正好适合入口。很贴心？谢、谢谢长官！……///
* **| touch：** 要来张合影么？这个时候正合适呢。
* **| touch2：** 就、就算现在是私人模式，也太、太……///
* **| mail：** 啊，有你的邮件哦，长官。
* **| home：** 欢迎回来，长官！巡视辛苦了，这瓶饮料给您！
* **| battle：** 尽情展示个人风格的时候到了！
* **| win_mvp：** 街头风格既不影响行动，又兼具美观。呼……长官也这么觉得吧？
* **| feeling5：** 就穿着这身约会？长官果然会喜欢这种与平时截然不同的新风格啊。那，请您对塞德利茨下达邀请吧！接下来，塞德利茨会竭尽全力满足长官的期望，与长官进行一场难忘的约会的！
