### 姓名：可畏
* **编号：** 147
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 皇家淑女、假面骑士cronus、钢铁巨兽、肥恐龙
* **性格：** 表面淑女，实则暴躁老姐。如果不是被同级姐姐们看着，估计内心早就放飞自我了，起码得先整段摇滚
* **关键词：** PAUSE、砸瓦鲁多
* **持有物：** 摇滚明星海报
* **发色：** 象牙白
* **瞳色：** 巧克力色
* **萌点：** 巨ru（洗面奶）、长发、隐藏吊带袜、白色吊带袜


### 角色设定
* ロイヤル所属、イラストリアス級の三番艦。
* 姉のイラストリアスたちと同じく、優雅（？）で可憐なるロイヤルレディ。
* ――のように振る舞っているが、時々ちょっと素が出てくるのはご愛嬌。
* ----
* 可畏号隶属于皇家海军，是光辉级的三号舰。
* 和姐姐光辉她们一样，是位优雅（？）而又可爱的皇家淑女。
* ……的样子，但是有时会本性暴露是她的萌点。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年09月11日
* **相关活动：** 神圣的悲喜剧


### 舰船台词
* **舰船型号：** 光辉级航空母舰—可畏，舷号67
* **自我介绍：** 我是光辉级的三号舰，可畏。曾经在地中海服役了一段时间，和那位维内托交过手。然后，我又去了印度洋，太平洋，最后，在重樱作战直至大战结束。虽然没有十分出色的战果，不过，也算是为大战的终结出过一份力了
* **获取台词：** 初次见面，指挥官，我是光辉级的三号舰，可畏。从今往后，还请多多指教了。
* **登录台词：**
  * 指挥官今天来的意外得准时呢
  * 指挥官，好慢，人家等得无聊死了
* **查看详情：** ！？……咳咳，抱歉，刚才稍微整理了一下房间，请进
* **主界面：**
  * 指挥官，工作遇到什么困难的话，就先放在一边，稍微休息一下如何？我准备了一些茶点，来一起享用吧？
  * 阿贾克斯，一眼就看破了我的伪装，不愧是智将呢……不过，我和她意外地还挺合得来呢，从她那里学到了不少东西
  * 和指挥官独处的话，放松一下也——欸？胜利姐姐，你怎么来了？……没事，贵安，胜利姐姐，找指挥官有什么事吗？
  * 嗯…哈…我回来啦。茶会上虽然有很好吃的蛋糕，但是要一直注意仪态麻烦死了。指挥官，帮我脱鞋子~
  * 说起来，曾经我也有过在造船厂太，嗯……奔放，而把下水日搞砸了的经历呢，不过那也已经是过去了
  * 指挥官，你是喜欢光辉姐姐那样温柔的人，还是喜欢胜利姐姐那样热情的人，嗯？
* **触摸台词：**
  * 不得不说，提尔比茨真是一个顽强的对手呢
  * 指挥官，你不觉得，维内托虽然很有威严，但其实有些呆呆的？
* **特殊触摸：**
  * 指挥官，这样的行动作为一个人来说是不是稍微有点…?
  * 指挥官，我要生气咯？哄不好的那种
* **任务提醒：**
  * 指挥官，整理好的任务书不要忘记检查哦
  * 可畏，为了哥哥把任务列表整理好了♪……嘻嘻，指挥官，喜欢这样的可畏吗？
* **任务完成：**
  * 指挥官，任务清单的奖励还请不要忘记清点哦？
  * 指挥官，任务奖励重要还是可畏重要，必须要选一个！……嘻嘻，开玩笑的~
* **邮件提醒：**
  * 指挥官，你的邮件，放在这里了，请不要忘记了哦？
  * 指挥官，你的邮件到了，记得自己去拿一下~
* **回港台词：**
  * 哼哼哼~啊，咳咳，欢、欢迎回来，指挥官
  * 指挥官，我在沙发上睡一会儿，要是有人来了记得把我叫起来哦
* **好感度-失望：** 抱歉，我得了指挥官一靠近就会头疼的病，可以稍微离我远一点吗？
* **好感度-陌生：** 指挥官，有什么事吗？没事的话一起喝杯茶如何？
* **好感度-友好：** 不光是光辉姐姐和胜利姐姐，竟然能把这么多舰船团结在一起，指挥官真是有包容力呢。作为友好的象征…呵呵…这块蛋糕，请享用吧？
* **好感度-喜欢：** 比起做一名皇家淑女，其实我还是更喜欢活得更轻松一点呢。虽然平时不能表现出来，但是在光辉姐姐那样比较亲近的人面前的话……指挥官，想要让我们之间的关系更进一步吗？
* **好感度-爱：** 指挥官，贵安♪ 今天要不要也一起吃蛋糕呢？我从女仆队那边弄到了很甜很甜的蛋糕哦！…嗯？我决定在指挥官面前不掩饰自己了。其实这样的我也挺可爱的吧~？
* **誓约台词：** 从今往后，可畏会将毕生之爱奉献给我的指挥官，喜怒哀乐，酸甜苦辣……因为很长，所以以下省略！指挥官，到你了，虽然有点长，不过指挥官可不许像我一样省略哦~
* **委托完成：**
  * 指挥官，委托完成了，一起去港口迎接大家吧
  * 叮咚珰咚，来自可畏的提醒，请指挥官注意，委托，已经完成，委托，已经完成
* **强化成功：** 可畏不会辜负你的期望的
* **旗舰开战：** 淑女的礼仪中，不包括对敌人的仁慈哦
* **胜利台词：** 真是一场漂亮的胜利，大家再接再厉吧
* **失败台词：** 你们这些可……咳，可敬的敌人，下次我会赢回来的！
* **技能台词：** 到谢幕的时候了…！
* **血量告急：** 各位，请再坚持一下
* **彩蛋台词：**
  * 光辉姐姐，稍后一起喝茶吧？
  * 胜利姐姐，我今天的仪态没有问题吧？
  * 


### 皮肤1：海边的“皇家淑女”
* **皮肤描述：** 皇家的淑女即使是泳装也是十分优雅的。……看、看不出来？是吗……这就奇怪了……
* **| detail：** 指挥官，热身运动都做好了吧？…很好，下水游泳去吧♪
* **| main_1：** 总觉得气氛有点一般呢……要不要来点摇……嗯，刺激的东西？
* **| main_2：** 唔，不愧是胡德，泳装都穿得那么有气质呢，虽然我也做得到就是啦……
* **| main_3：** 厌战不用担心我啦。即使没有指挥官帮忙，我也是能自己下水游泳的！
* **| touch：** 欸，光辉姐姐来了？！……可恶，指挥官你居然骗我，嘿，吃我一招！
* **| touch2：** 嗯，我明白了，看来今天的指挥官很怀念大海的味道呢，呵呵呵……
* **| home：** 人家只是特意在这里等你回来，可没有别的意思哦，指挥官


### 皮肤2：梳妆的“大小姐”
* **皮肤描述：** 嗯，这样就穿好了！辛苦你们了哦！……呼，没想到穿件礼服这么不容易，好麻烦呀……咳咳！总之，在大家面前先保持形象吧！
* **| login：** 指挥官，今天也一如既往的准时呢。晚会也请准时出席哦。
* **| login_2：** 你就不能提前点来嘛~我还等着指挥官你来接我呢。
* **| detail：** 指挥官，你觉得可畏这一身如何？嗯，多亏了黛朵她们，我才能顺利穿上这件礼服呢。
* **| detail_2：** 指挥官，快评价一下可畏好不容易穿上的这件超好看的礼服！要说到我满意为止♪
* **| main_1：** 天狼星虽然刚开始有些小小失误，不过多亏了有黛朵在，总算是顺利把事情做完了呢…
* **| main_2：** 头、头发上打了一个结？我平时护理得很好的呀？该不会是天狼星不小心——你已经解开了？好，好厉害……
* **| main_3：** 指挥官，你的领口有些歪哦？对着镜子整理一下吧。
* **| main_4：** 快过来站这边！衣领……上衣……裤子……嗯！帮你稍微整理了一下，这样就完美了！
* **| main_5：** 不知道今晚的光辉姐姐和胜利姐姐会是什么样的呢？一定也是光彩耀目吧~
* **| main_6：** 指挥官，就算到时候光辉姐姐和胜利姐姐的礼服超级漂亮，你也不许把可畏给忘了哦？
* **| touch：** 交谊舞的邀请？嗯，今晚可畏会回应你的邀约的。
* **| touch_2：** 交谊舞的邀请？唔……有个条件！可畏必须是今晚和你跳舞的第一个！以及时间最长的那个！
* **| touch2：** 指挥官？！女、女仆们可就在旁边哦？
* **| touch2_2：** 指挥官！！我不管，你必须现在把我哄好，不然晚会我就不理你了♪
* **| home：** 指挥官还在忙吗？晚会的准备辛苦你了呢。
* **| home_2：** 指挥官还在忙吗？可畏好像也帮不上你什么忙……那，给你个鼓励的眨眼好了！加油哦~


### 皮肤3：值日时的春心萌动
* **| desc：** 中午好，指挥官。为什么午休时间还在这里？呵呵，如你所见，今天的可畏是“值日生”哦。所以指挥官，在教室打扫干净前，要不要留下来陪我一会？
* **| login：** 嘿……嘿~！唔唔，这块笔迹也太顽固了！……欸，指、指挥官？！什么时候来的？
* **| detail：** 嗯哼哼，其实，我还挺喜欢独自待在教室里的氛围哦~有种奇妙的、无拘无束的感觉呢。
* **| detail_2：** 所以，和校服模式的可畏在教室独处的感觉如何？嘻嘻，不用说我也知道哦，指挥官的视线就没有离开我过一秒钟呢。
* **| main_1：** 唔哦…这处遗留的粉笔痕迹有点高呢。垫个椅子的话……我们没有这么结实的椅子？唔唔，指挥官，我要开始生气了哦？
* **| main_2：** 指挥官午休期间还有别的安排么？唔唔——没安排的话，就这样陪我一会怎么样。
* **| main_3：** 今天的课程可难不倒我这个皇家淑女哦？唔唔，不过确实有些难懂的地方就是了……
* **| main_4：** 和指挥官在一起的时光真是安宁呢……嘿嘿，最重要的是，不用注重淑女的仪态也无所谓，指挥官最好了♪
* **| touch：** 咦……我的肩膀落灰了吗？帮我按摩？谢谢指挥官。
* **| touch2：** 呜哇！你在做什么呀？！……落了粉笔灰？至少给我好好想个借口啊！
* **| touch2_2：** 呜哇！指挥官！给我好好解释一下！……“对不起，我的甜心”？好肉麻的腔调啊……算了，原谅你了……
* **| home：** 啊，欢迎回来！……这是，带给我的午餐？谢谢指挥官！
* **| home_2：** 啊，欢迎回来！……我有准备给指挥官的便当哦？要尝尝么？
* **| win_mvp：** 哼哼，最佳值日生的称呼，我就笑纳了♪
* **| feeling5：** 指挥官，午休时间有什么打算么？我的话……没有想法呢。当然，什么都不做也可以哦？毕竟，可爱的、校园模式的可畏在这里就足够了。


### 皮肤4：凌乱的秘密加演
* **| desc：** 呼……剪刀拿到了……？！指、指挥官？！为什么就已经到了啊！把门关上，然后出……算、算了，快来帮我解开！
* **| login：** 指挥官！还要站在那里看多久？快来帮我把这些彩带解开！
* **| detail：** 本来想简单地布置一下房间，再给你演出的，然后我们一起……没想到让你看到了这么狼狈的一面……这样子我的计划就全泡汤了！
* **| main_1：** 指挥官，你站那么远干什么？快到我身边坐下啦。腿刚刚被捆住太久了，好酸——指挥官，帮我按一按吧~！
* **| main_2：** 这几首我都准备了，指挥官可以挑挑看想听什么……当然，都是摇滚乐啦~！
* **| main_3：** 想要试试电吉他么？来，这样子抱住，手放在这里……身体放轻松点，指挥官又没有被彩带缠住。
* **| main_4：** 调音完成，表演准备开始了，这可是专门为指挥官准备的，你可要好好看着……唔，怎么还没开始就已经看得这么认真了……？哼哼，果然，指挥官最喜欢我了吧~？
* **| touch：** 我也想知道为什么会变成这样……！
* **| touch2：** 指挥官，你这是趁人之危吧？！
* **| touch2_2：** 再这样，我就不理你了……！道歉也没有用……唔///……
* **| headtouch：** 不要弄乱头发啊……嗯？已经乱了么？！
* **| headtouch_2：** ……光是这样可是哄不好我的！
* **| home：** 快来把小猫抱走，让它不要再捣乱了，要是剪刀伤到它就不好了……呜哇——！不要扯那里！
* **| expedition：** 委托已经完成了。指、指挥官会一直和可畏在一起吧？
* **| feeling5：** 准备开始表演吧，刚刚看到的那些……就是可畏狼狈的一面，指挥官要统统忘记！……太可爱了完全忘记不了……？哇，这又是哪里学来，好肉麻……既然如此，那你就好好把可爱的可畏记住吧……不过绝对不能说出去哦！


### 皮肤5：纪念印记
* **| desc：** 为了表达对指挥官永恒的爱与感激，也为了庆祝我们一起度过的美好时光——可畏我将以全新的姿态参加港区的庆典。…哎呀，指挥官？快点告诉我后面的内容嘛！
* **| login：** 欢迎光临，指挥官。来，和可畏一起庆祝这个指盛大的节日吧？呵呵呵♪
* **| detail：** 这不仅是可畏的，还凝聚了大家心意的重要礼服……这才是最适合今天的“绝对优雅”呢！不过要说的话，如果能加一点摇滚元素的话……
* **| detail_2：** “现在的可畏可以说是优雅的皇家淑女兼港区的歌姬呢”——那个，指挥官觉得怎么样？虽然感觉和光辉姐姐她们有点重复呢…咳咳咳！正、正合适！？
* **| main_1：** “像个皇家淑女一样，优雅而华丽”——哼哼♪指挥官，刚才在看可畏看到入迷了对吧？
* **| main_2：** 要不要一起去会场？穿着这身打扮只有一个人走那么远的路，可畏也绝对会累死的呢…
* **| main_3：** (从刚才开始一直在看我呢…到底是哪里那么吸引人呢？腿？胸？欸，还是……？）
* **| main_4：** 从刚才开始就一直盯着哪里看呢？…是想听可畏嘴里说出来吗？指挥官真是有点坏心眼呢…
* **| touch：** 为了不弄脏礼服…请小心一点哦！///
* **| touch_2：** 指挥官真的很喜欢亲密接触呢♪
* **| touch2：** 指、指挥官和可畏已经是这种关系呢…///
* **| touch2_2：** 呵呵呵。指～挥～官♡
* **| headtouch：** 指、指挥官也…很努力呢？///
* **| mission：** 如果要在任务和可畏之间选择的话…那、那当然是选可畏啊！？
* **| mission_complete：** 指挥官哥哥，任务奖励已经送到喵♪
* **| mail：** 给指挥官的邮件在这里，哦♪
* **| home：** 欢迎回来，指挥官。剩下的事就交给可畏来“优雅地”处理吧？呵呵呵♪
* **| expedition：** 委托组已经回来了呢。嗯～这下可以稍微活动一下了…
* **| battle：** 优雅地…华丽地！
* **| win_mvp：** 这份美妙的胜利…献给指挥官！
* **| feeling5：** 呜呜，换上这身礼服后总觉得莫名的坐立不安…要是在指挥官和港区大家的重要日子出了什么差错的话——啊！对了！和平时的可畏不一样，今天还要为了大家加油……说轻松一点就好？如、如果指挥官这么说的话…我可不管了哦？♪
