### 姓名：艾菈·冯·杜勒
* **编号：** 132
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** Atelier Yumia


### 角色人设
* **身份：** 帅气可爱的少女骑士
* **性格：** 元气、热情活泼
* **关键词：** 服装、战斗
* **持有物：** 骑士长枪
* **发色：** 橙红
* **瞳色：** 翠绿
* **萌点：** 隐藏大厨+服装设计师、腿环


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年07月24日
* **相关活动：** 炼金术士与天际交汇之塔


### 舰船台词
* **舰船型号：** 我是艾菈‧冯‧杜勒！叫我艾菈就好！隶属于尤斯特拉骑士团，同时也是阿拉迪斯调查团的一员。不过……我是怎么到这里来的呢！？你是不是知道些什么呀？
* **自我介绍：** 艾菈·冯·杜勒，隶属于骑士团！在骑士团的时候总是忙于处理各种工作！比如讨伐魔物之类的……现在就先不说这些了！啊，但不管怎么说，战斗的时候也不能忘记时髦哦！目标是成为时尚先锋！
* **获取台词：** 我是艾菈‧冯‧杜勒！叫我艾菈就好！隶属于尤斯特拉骑士团，同时也是阿拉迪斯调查团的一员。不过……我是怎么到这里来的呢！？你是不是知道些什么呀？
* **登录台词：**
  * 好嘞，指挥官，今天也请多关照！
  * 早上好！今天遇到的第一个人就是指挥官，看样子今天肯定会超顺利的！
* **查看详情：** 我对服装和饰品超感兴趣的！这里的设计风格多样，真的太吸引我啦！
* **主界面：**
  * 来到这里以后，我见识到了好多超厉害的技术，但是好像不叫炼金术来着……这个世界真的是到处都充满了惊喜呢！
  * 在原先的世界里，只要出去冒险一趟就能拿到毛皮之类的东西，不过在这边的话好像有点难来着……欸？你说狩猎海兽的话也可以弄到吗？那倒是让人有点感兴趣了呢……
  * 我想试着给指挥官做几件日常穿的衣服……你意下如何？不论是帅气款还是可爱系都没有问题……怎么样，要不要试着穿穿看呢？
  * 指挥官，如果你不介意的话，我可以为您缝制日常便服哦？保证穿起来活动方便！
  * 指挥官，我想看看这里有什么衣服……咦？您要亲自带我逛逛吗？太好啦！那我们赶紧开始吧……
  * 嗯，武器整理和战斗准备都交给我吧，指挥官请好好休息！现在，你的任务就是——放松！
* **触摸台词：** 嗯？是哪里破了吗？没关系！别看我这样，如果只是稍微缝补一下的话我还是没问题的！
* **特殊触摸：**
  * 欸！？等一下——真是的，你在干什么啦！
  * 要是想让我抱住你的话，直说不就好了嘛！
* **摸头台词：** 嗯？现在有什么需要我帮忙的吗？没关系，我来帮你！
* **任务提醒：**
  * 总把棘手的任务往后推的话，之后可是会吃到苦头的哦？
  * 喂喂，工作还没做完呢！继续加油吧～
* **任务完成：**
  * 我这边也把任务搞定啦！把我扔在这里处理工作然后自己跑去玩什么的，想都别想！
  * 哇！工作已经做完了吗？好厉害！
* **邮件提醒：** 对了，指挥官，大家寄给你的信件已经送到了哦！
* **回港台词：** 指挥官～欢迎回来！结果如何？顺利吗？哎呀呀，真是够呛呢～
* **好感度-失望：** 嘛，还是先卖个人情吧，说不定以后能派上用场呢……
* **好感度-陌生：** 哈哈，不用这么紧张啦！来稍微放松一下吧！
* **好感度-友好：** 欸？指挥官接下来要是有空的话，要不要跟我去逛街呀？肯定超有趣的！
* **好感度-喜欢：** 嗯～有什么烦恼都可以告诉我哦？我们可是朋友对吧？ 想要帮忙做些力所能及的事……这也很正常吧？
* **好感度-爱：**
  * 我之所以会来到这里，肯定有什么非常重要的意义……要是待在指挥官身边的话，或许就能找到答案了吧？
  * 我啊……或许总有一天会回到原来的世界。但即使真的到了那一天，在这里经历的一切也不会就此消失……无论以何种形式，这份心灵的羁绊都会永远留存下去。
* **誓约台词：** 真是的，别捉弄我啦！被你这么一说……我都不知道该怎么回应了……该怎么说呢，我应该……需要好好接受这段关系哦……
* **委托完成：** 听说调查团的同伴们回来了？好嘞，我们这就去迎接她们吧！
* **强化成功：** 怎么样？这下我就变得更强了吧！
* **旗舰开战：**
  * 那我们就出发喽！大家要注意安全！
  * 准备好了吗？那就出发吧！
* **胜利台词：**
  * 耶——！我赢啦！！
  * 好厉害……指挥官真的好厉害呀！
* **失败台词：** 好痛啊……真是的！稍微手下留情一点嘛！
* **技能台词：** 接招吧！这可是我的绝技！
* **血量告急：** 这点程度，根本不算什么！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|优米雅·利斯菲尔德}}优米雅，打头阵的任务就拜托你了！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|妮娜·弗里德}}妮娜小姐，刚才的那一击超帅的！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|蕾妮雅}}蕾妮雅，准备好配合下一次攻击！


### 皮肤1：假日的户外风格
* **| desc：** 欢迎光临艾菈的露天美食派对～！今天准备了各种特别的烧烤食谱哦！怎么样？每一道看起来都超美味吧？欸？我？我可不在菜单里啦！
* **| login：** 指挥官你来啦！快来尝尝我特调的香草茶吧！
* **| detail：** 外皮酥脆，内里柔软，入口即化，简直是极品中的极品！来，尝尝看吧！
* **| main_1：** 来，请用！这些都是我独家原创的自信之作！请尽情吃到心满意足为止吧！之后要记得告诉我感想哦♪
* **| main_2：** 蓝天、白云、美食满满地排在一起，我觉得这样布局真的超棒的……你觉得呢？
* **| main_3：** 指挥官是喜欢海鲜多一点，还是山珍多一点呢？嘿嘿～现在点单的话，我还可以用“啊——”的方式亲手喂你享用哟！
* **| touch：** 偷吃可不行！马上就准备好，再等一下吧♪
* **| touch2：** 呵呵，原来指挥官喜欢做这种事吗？
* **| home：** 欢迎光临～！疲惫了一天，是该补补营养了吧？来吧，想先尝哪一道？想吃什么料理都请随便品尝♪
