### 姓名：赛莉·古劳斯
* **编号：** 095
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** Atelier Ryza


### 角色人设
* **身份：** 欧兰族 绿羽氏族
* **性格：** 稳重
* **关键词：** 
* **持有物：** 百花盛开
* **发色：** 银发
* **瞳色：** 红（右）、绿（左）
* **萌点：** 


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年11月24日
* **相关活动：** 炼金术士与秘密遗迹群岛


### 舰船台词
* **自我介绍：** 欧兰族的绿羽氏族，赛莉·古劳斯。在寻找东西的旅途中，被送来了这里……你问我在找什么？是植物的种子。
* **获取台词：** 我是欧兰族的赛莉，现在好像是航母。说起来，这里有种子吗……
* **登录台词：**
  * 来了啊，今天打算做什么？
  * 早上好……今天要去哪呢？
* **查看详情：** 我一直都在旅行，感觉有自己的房间是很神奇的事呢。
* **主界面：**
  * 那些孩子，叫“指挥喵”是吧。我以前也养过小动物，所以觉得这种生物很可爱。
  * 肉配上蔬菜沙拉……不，并不是讨厌。我的氏族平时不吃蔬菜，不过会喝使用秘传药草的特制沙冰。
  * 港区的后山有很多绿色植被呢。那里会不会有种子呢……
  * 这个植物叫魁蒿啊。和我在找的东西虽然不同，不过感觉对伤口很有效……诶，有魁蒿之歌?这样么，很想听听看。
  * 夕立、这是……“可在港区品尝到的推荐肉类料理清单”？好厉害……我会好好参考的。
  * 我的年龄？指挥官，问女性的年龄可不是什么好习惯。不过……我就说下，欧兰族比人类要长寿吧。
  * 指挥官，今天也有很多工作呢。有什么我可以帮忙的吗？为表至今为止的谢意，我想出份力。
  * 也许，在追求难以实现梦想的旅途中，能拥有这样的时光也挺好的吧……
  * 那个小兔娃娃，在找种子的时候总能看到她呢。基本就像现在这样睡着午觉就是了……是不是叫醒她会比较好。
* **触摸台词：** 为什么皮肤好？就算你这么说，我其实也没做什么。能想起来的……大概就是每天在喝的，使用一族秘传药草的特制沙冰吧。
* **特殊触摸：**
  * …………你在做什么？
  * ……真拿你没办法。
* **摸头台词：** 什么事？
* **任务提醒：**
  * 好像有剩余的任务，还是先做完比较好吧。
  * 好像有剩余的任务……尽早做完吧？
* **任务完成：**
  * 奖励送到了。要是有植物也让我看看吧。
  * 报酬送来了。能确认下有没有植物吗……
* **邮件提醒：** 来信了，不知是谁寄的。
* **回港台词：** 回来了啊。辛苦了。
* **好感度-失望：** 明明不能一直停留在这里……
* **好感度-陌生：** ……指挥官。我刚在找种子。虽说这里可能没有，不过也不排除万一的情况。嗯……能帮我找吗？
* **好感度-友好：** 总有一天，那个世界会遍地充满原本美丽的绿色……
* **好感度-喜欢：** 港区周围差不多都找完了。其他还有植物的地方……指挥官你知道吗？那下次能带我去吗？
* **好感度-爱：**
  * 你在这个世界帮了我很多，一起陪我找种子。你真挚的心意，都好好地传达到了我的心中。谢谢你，指挥官。
  * 这个种子，也不是我想找的那种种子。不过，因为是指挥官专门找来……所以我会好好培养的。
* **誓约台词：** 我还在寻找东西的旅途之中。不过为了在这个世界支持了我的你，我想再在这里留一会。所以指挥官，今后也多多指教了。
* **委托完成：** 同伴好像回来了。不去迎接没关系吗？
* **强化成功：** 看来我还能成长啊。谢谢你。
* **旗舰开战：**
  * 是敌人。一鼓作气上吧。
  * 要来了，大家小心。
* **胜利台词：**
  * 顺利结束了。
  * 这也是多亏了你……
* **失败台词：** 不会在这种地方停下的……
* **技能台词：** 让我来吧。
* **血量告急：** 不会放弃的
* **彩蛋台词：**
  * 我也不会停下的，莉拉。
  * 帕特莉夏，要保守秘密哦。
  * 科洛蒂娅，有见到珍稀的植物吗。


### 皮肤1：星月夜的妖精
* **| desc：** 美丽的草木，清澈的湖水。我都不知道港区有这么美丽的地方……啊，指挥官，你也正在这夜晚里散步吗？
* **| login：** 今天的晚风真舒服呢。
* **| detail：** 这里草木繁茂，美丽动人。真让人安心……
* **| main_1：** 这个发饰很适合我？谢谢……我很喜欢花朵装饰的部分。
* **| main_2：** 像这样被植物包围着，有种十分怀念的感觉。
* **| main_3：** 你要回去了吗？……这样啊，我想在这里多待一会儿。晚安，指挥官。愿你好梦
* **| main_4：** 我要在那个世界夺回原本的美丽绿景和安稳的生活。为此，去做现在能做的事吧，莉拉。
* **| main_5：** 我今天看到帕特莉夏和港区的孩子们举办茶会了。那孩子顺利地融入了这里呢。
* **| main_6：** 来这里前,我在宿舍看到了神奇的影子。它好像称自己是“幽灵”……那个是真的幽灵吗……诶，不是幽灵而是长岛？是这样啊……
* **| main_7：** 信浓，要睡的话还是回宿舍比较好……看这样子是叫不醒了。不过这个神情，到底在做什么样的梦呢……
* **| touch：** 星星很美呢，指挥官。
* **| touch2：** ……还是回去吧。
* **| home：** 累了的话先稍微休息一下吧。别担心，如果睡着了，我会叫你起来的。
