### 姓名：凪咲
* **编号：** 065
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 维纳斯假期


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 妹控
* **关键词：** 笨狗
* **持有物：** 御币
* **发色：** 暗紫
* **瞳色：** 熟褐色
* **萌点：** 巫女服、毒舌、傲娇


### 角色设定
* ヴィーナス諸島からやってきた、スレンダー美人の「なぎさ」。
* ちょっと？過保護な、みさきのお姉さん。妹がたぶらかされたと思い込んで、指揮官を「エロわんこ」と罵り厳しい態度をとるが…
* 来自维纳斯群岛的修长美人「凪咲」。
* 是个对妹妹海咲有些（？）过于溺爱的姐姐。认定妹妹是被骗了，所以总是对指挥官报以严厉的态度并且骂其为「大色狗」，不过吧……


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年11月26日
* **相关活动：** 假日航线


### 舰船台词
* **自我介绍：** 一开始的时候我也说过了，我是凪咲，海咲的姐姐。喜欢的东西是舒芙蕾蛋糕，讨厌的东西是青椒。…要是敢对海咲乱来的话我可不会放过你的哦，笨狗。
* **获取台词：** 你就是把海咲带来这个港口的人吧？是叫“指挥官”对么…哼，虽然不知道你是怎么把海咲骗来的，身为姐姐的我可没那么好对付。敢乱来的话，要你好看！…我的名字？…叫我凪咲就好了，你这“大笨狗”！
* **登录台词：** 回来了啊，指挥官。…对工作倒是挺上心的呢。
* **查看详情：** 这座港口里，居然有那么多的女孩子，真是难以置信…反正，一定是你用了什么手段把她们都骗过来的吧！
* **主界面：**
  * 笨狗，别人送过来的慰问品我放在桌上了。里面居然还有法式薄煎饼…没，没什么！你等下别忘了就行。
  * 埋头工作的样子倒是挺不错的嘛，笨狗…
  * 喂，笨狗，要我做些什么？…别误会了，我只是不想欠你太多而已。
* **触摸台词：** 你，你想做什么？大笨狗！
* **特殊触摸：** 果然是只无可救药的笨狗啊…
* **任务提醒：** 任务清单上还有没划勾的地方。笨狗，这些是你等下要做的吧？
* **任务完成：** 一直以来，你都是一个人完成这些任务的吗？稍微小看你了啊，笨狗。
* **邮件提醒：** 你的邮件。居然还要我特地提醒你，你是不是容易忘记事情啊？
* **回港台词：** 作战辛苦了，笨狗。但是，你还有很多事要做吧？
* **好感度-失望：** 我要带着海咲离开这里，再也不会回来了。
* **好感度-陌生：** 不仅把海咲拐到了这里，连别的女孩子都…笨狗，你的真正的目的到底是什么？！
* **好感度-友好：** 既然海咲在港口玩得挺开心的，那我也不多说啥了。但是，如果你敢对海咲做出奇怪的举动的话，我绝对不会轻饶你！
* **好感度-喜欢：** 你说，看见我一个人面对大海说话的场景？啊，没和你说过吗？我是剧团的成员，平时自然要做这种练习。…等等，你，你偷看了我的练习？你这…大笨狗！
* **好感度-爱：** 这段时间，和海咲一直受你的照顾了啊，谢谢。 或许，我对你的看法太先入为主了。这么接触下来，其实你人也挺好的嘛。所以，就让我再好好观察你一阵子好了，笨狗~
* **誓约台词：** 我，我知道你的意思啦！真是的，我又不是笨蛋…回复？这，这还用说吗？！真的是一只迟钝的笨狗呢。这个，就让我好好保存起来吧，小~笨~狗~
* **委托完成：** 喂，完成委托的人都已经在港口等着你了哦？笨狗。
* **强化成功：** 谢了。…偶尔感谢一下有什么奇怪的吗？
* **旗舰开战：** 都打起精神来，准备赶走敌人了！
* **胜利台词：** 哈啊，稍微有些累了…你也算是有点用吧，笨狗。
* **失败台词：** 都怪你支援不够了，笨狗…
* **技能台词：** 做好心理准备吧！
* **血量告急：** 糟糕了…这样下去的话，恐怕…
* **彩蛋台词：**
  * 海咲！小心点，别受伤了！
  * 穗香也换上了巫女的服装呀~


### 皮肤1：蓝天好心情
* **皮肤描述：** 呼——真是凉爽的海风呢~喂，笨狗，不是你邀请我来海边的吗？怎么现在反而沉默了？总之…先一起，散散步吧？
* **| login：** 终于来了吗？…没什么，只是想着笨狗你会不会忘了，今天和大家一起在海边度假的约定。
* **| detail：** 要给我拍照……吗？…真是的，光天化日的，不可以拍些奇怪的姿势哦……？！在室内也不行啦！变态！
* **| main_1：** 各种各样的女孩子都穿着泳装在海滩上玩耍呢。…等等，我好像知道，你为什么提出来在海滩上度假了，笨狗。
* **| main_2：** 喂，笨狗，看够了吗？…“可爱”？我…我才不会被这样简单的话术给糊弄过去呢！
* **| main_3：** 听说笨狗你好像在给海咲拍写真集？让我检查一下。如果私藏了奇怪的照片的话，你就等着瞧吧！
* **| touch：** 你，你在摸哪里呢！
* **| touch2：** 你是到发情期了吗？......大笨狗
* **| home：** 看在作战这么努力的份上，稍微给你一点鼓励……没、没什么啦，笨蛋！
