### 姓名：金色暗影
* **编号：** 114
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** To LOVE-Ru


### 角色人设
* **身份：** 【杀手兵器】
* **性格：** 淡漠
* **关键词：** 鲷鱼烧
* **持有物：** 可变成任意兵器的身体
* **发色：** 金色
* **瞳色：** 红褐色
* **萌点：** 三无，说话少


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年11月21日
* **相关活动：** 危险发明迫近中！


### 舰船台词
* **舰船型号：** 金色暗影……请多指教。
* **自我介绍：** 我是金色暗影。虽然是作为一件武器来到地球，但不知不觉间，我也交到了朋友。她叫美柑，擅长做料理。
* **获取台词：** 金色暗影……请多指教。
* **登录台词：**
  * 要开始工作了？好吧。
  * 指挥官，需要我帮忙吗？
* **查看详情：** 指挥官，哪里有卖鲷鱼烧的店吗？这是我每天的必备品。
* **主界面：**
  * 指挥官，您是港区所有人的“主人”吗？
  * 你在看什么书？我也喜欢看书。
  * 三日月送我的鲷鱼烧，非常好吃。
  * 我穿的这是战斗服，这样穿着它是以便随时可以战斗。
  * 孤独吗？有指挥官和大家的陪伴，我不觉得孤独。
  * 指挥官，禁止再拿滑溜溜的渔获给我看……
  * 梦梦也说过，要温柔对待女孩子。
  * 大青花鱼说自己是“水下杀手”……但她看起来不怎么像是杀手呢。夕立说自己是“肉包杀手”……那么我也可以说自己是鲷鱼烧杀手吧。
* **触摸台词：**
  * 有什么事吗？
  * 盯……
* **特殊触摸：**
  * 我讨厌H！
  * 杀了你！！
* **摸头台词：**
  * ……？
  * 是有新任务了吗？
* **任务提醒：** 有新的任务吗……
* **任务完成：** 任务……报酬，没事……不用在意我。
* **邮件提醒：** 有您的邮件，指挥官。
* **回港台词：**
  * 工作辛苦了，指挥官。
  * 欢迎回来，指挥官。要稍微休息一下吗？这里有鲷鱼烧。
* **好感度-失望：** ……请不要靠近我。
* **好感度-陌生：** 请不要在意我，我在这里看书就可以了。
* **好感度-友好：** 谢谢您愿意把指挥室里的书让我看……您的藏书还蛮有趣的……
* **好感度-喜欢：** 今天的晚餐是鲷鱼烧盖饭、鲷鱼烧沙拉和鲷鱼烧味噌汤……指挥官也请尝尝看。
* **好感度-爱：**
  * 您注意到我已经读完了指挥室里的书，所以特意为我买了新书吗……非常感谢，指挥官比我预想中还要温柔呢。
  * 也许我更应该珍惜现在，享受和指挥官还有伙伴们一起度过的每一天。
* **誓约台词：** 这是……成为指挥官搭档的证明吗？……能在港区与指挥官相遇，我很高兴。
* **委托完成：** 委托完成了？……难怪这么热闹呢。
* **强化成功：** 这是……不一样的力量？
* **旗舰开战：** 行动开始。
* **胜利台词：** 结束了。
* **失败台词：** 任务失败……撤退。
* **技能台词：** 不用狡辩了。
* **血量告急：** 结束了。
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|菈菈·撒塔琳·戴比路克|娜娜·阿丝达·戴比路克|梦梦·贝莉雅·戴比路克|数量=1}}公主，请退后。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|西连寺春菜}}危险！离我远点！


### 皮肤1：朋友们的睡衣装备
* **| desc：** 指挥官……你怎么随便就进来了。杀了你哦。
* **| login：** 指挥官，请不要得意忘形。
* **| detail：** 睡衣派对吗……应该会很有趣吧。
* **| main_1：** 这是适合睡衣派对的衣服吗？
* **| main_2：** 一般睡衣派对都会做些什么呢？
* **| main_3：** 指挥官……你在盯着看什么呢？
* **| main_4：** 居然偷看换衣服什么的……无法饶恕。
* **| touch：** 你在打什么主意吗……？
* **| touch2：** ……只是事故？撒谎也没用
* **| headtouch：** 你是在想色色的事情吗……
* **| mission_complete：** 指挥官，在您领取报酬的时间我应该就能穿好了……
* **| mail：** 有邮件哦，指挥官。
* **| home：** 我讨厌H！！请不要看！！
* **| expedition：** 委托好像完成了。指挥官，早点去迎接比较好。
* **| feeling5：** 睡衣派对也挺不错的呢。我和指挥官，还有大家都变得亲密了。我会向梦梦和娜娜表示感谢的。
