### 姓名：飞鸟
* **编号：** 101
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 闪乱神乐NL


### 角色人设
* **身份：** 忍者
* **性格：** 开朗活泼
* **关键词：** 
* **持有物：** 双刀·两舷缭闪
* **发色：** 黑发
* **瞳色：** 棕瞳
* **萌点：** 巨乳、忍者、过膝袜、天然呆


### 角色设定
* 国立半蔵学院の二年生で伝説の忍の孫。
* 明るく素直な性格で気持ちいいくらい一直線で一生懸命。
* 元気いっぱい誰とでも仲良くなれ、いつしかみんなを引っ張っていく存在に…
* 她是国立半藏学院二年级的学生，一代传奇忍者的孙女。
* 性格开朗、诚实，非常率真，总是拼尽全力。
* 充满活力，与大家相处融洽，不知不觉中就会成为带领大家前进的角色。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年11月23日
* **相关活动：** 苍闪忍法帖


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是国立半藏学院2年级的飞鸟！为了掌握忍者之道，每天都在不断修行！啊，我最喜欢吃的是爷爷做的寿司卷！
* **获取台词：** 初次见面！我是半藏学院2年级的飞鸟！……这里是新建的忍者基地吧……不是吗！？是你们的港区？这样啊……不过无论在哪我都能努力修行的！
* **登录台词：**
  * 早上好，指挥官！今天一整天也要加油啊！
  * 啊，指挥官！你可算来啦！走，我们出发！
* **查看详情：** 啊——肚子饿了呢。好想念爷爷做的寿司卷。是的，超级好吃哦！
* **主界面：**
  * 我想请这里的大家也来尝尝爷爷做的寿司呢。相信大家一定会喜欢的！
  * 虽然忍者服装也很酷，不过这里的，是叫舰装吗？该怎么说呢……很厉害对吧！|
  * 这里的料理都很好吃呢。连点心都非常美味！感觉一不小心就会吃胖呢……
  * 晓酱，你说想一起修行忍术？当然可以！
  * 从鬼怒小姐身上感觉到了很强烈的剑气……难道你是剑术高手！？
  * 指挥官喜欢的到底是什么呢，不止是对料理，好像对运动和音乐也……嗯，真让人好奇呢。
  * 指挥官说修行的成果已经体现出来了，但是还没到让人刮目相看的程度，还得继续努力才行啊
  * 爷爷奶奶还有学院里的大家，是不是也在担心我呢……但是这个地方，肯定有需要我要去完成的事。
  * 听到翔鹤小姐的笛声，我就会想起自己的世界，有点感伤！
* **触摸台词：** 啊！？葛城姐……什么嘛，原来是指挥官啊。怎么了？有什么事吗？
* **特殊触摸：**
  * 我说，这种摸法，感觉像是葛城姐一样，色色的哦～
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 被摸头之类的话，总感觉能平静下来呢……
* **任务提醒：**
  * 咦～？好像还有任务没完成哦~
  * 看起来还有工作要做呢。没事！我来帮忙！
* **任务完成：**
  * 哦，任务完成了！指挥官。
  * 工作都做完了呢！不愧是指挥官！
* **邮件提醒：** 指挥官，好像来了封信呢？不用确认下吗？
* **回港台词：** 你回来啦！……哦不对不对！指挥官，欢迎回来！
* **好感度-失望：** 唉，不过如此啊......
* **好感度-陌生：** 还缺好多东西呢……欸？说和我一起去买东西吗？那真是帮大忙了！
* **好感度-友好：** 啊，指挥官！有个事想找你商量……那个，能不能请你指导我一下这里的战斗方式？在海上就算用忍术之类的也很难战斗啊！
* **好感度-喜欢：** 指挥官总是在忙着工作之类的事对吧？有好好休息吗？我稍微……有点担心呢！
* **好感度-爱：**
  * 最近，我开始觉得被召唤到这个世界上一定也是有意义的。无论是在这里的修行还是使用舰装的战斗……没错，包括与你的相遇，一定也有意义……
  * 我想，与指挥官的相遇才是我作为我自己能够成长最必要的事，对于我作为人要踏出的下一步也有很重大的意义。
* **誓约台词：** 在你的指挥下，和这里的人们一起与塞壬作战以后，我才意识到保持现在这个状态是不行的！我会变得越来越强，所以请为我加油吧，指挥官!
* **委托完成：** 好像外出做任务的大家回来了！真是，辛苦大家了！
* **强化成功：** 我又变强了！修行的成果，展现出来了吗？
* **旗舰开战：**
  * 这场对局，就请多指教了！
  * 堂堂正正地一决胜负吧！
* **胜利台词：**
  * 出了一些汗呢！舰装会不会不太耐汗？
  * 修行的成果，体现出来了吧？指挥官
* **失败台词：** 已经……不行了……
* **技能台词：** 秘传忍法！
* **血量告急：** 应，应该还……不要紧吧！
* **彩蛋台词：**
  * 斑鸠小姐！我就先上了！
  * 焰酱，就算在这里我也绝对不会输给你！
  * 雪泉酱，那边就交给你了！


### 皮肤1：蔚蓝大海
* **| desc：** 蔚蓝的天空、白色的沙滩、一望无际的大海……嗯~这就是经常在电视上看到的“世外桃源”吧!没想到会被邀请到这样的地方，指挥官，谢谢你！好，我要玩个尽兴~！！
* **| login：** 啊，指挥官，辛苦了。说我偷懒？才没有呢，我只是稍微休息一下而已！
* **| detail：** 唔～这样尽情享受海边真的没关系吗。还有各种各样好吃的和好玩的……感觉实在说不上是修行呢……
* **| main_1：** 我想尝试一下潜水。要不要去找潜水艇的伙伴们咨询一下呢？
* **| main_2：** 该休息啦！爷爷总是严厉地教导我，就算是修行中也要找一些空余时间休息休息才行……
* **| main_3：** 难得来到海边，稍微玩一会儿也不会被责备的对吧？
* **| main_4：** 是新泽西小姐推荐的新款冰淇淋吗？我超级感兴趣！！
* **| main_5：** 啊，原来是U-110酱不是鲨鱼啊……差点以为从晓酱那里借来的水雷要派上用场了……
* **| touch：** 这套泳衣很漂亮对吧？我也很喜欢呢！
* **| touch2：** 哇！碰那里泳衣带子会松开的！
* **| home：** 辛苦了，指挥官。我们在阴凉处休息一会儿吧。我还准备了一些冷饮！
