### 姓名：莲SSSS
* **编号：** 083
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** SSSS


### 角色人设
* **身份：** 六花的好友
* **性格：** 活泼、爽朗
* **关键词：** 
* **持有物：** 口罩、蓝色披肩
* **发色：** 墨绿
* **瞳色：** 翠绿
* **萌点：** 口罩、JK、学生袜、尾扎长发


### 角色设定
* 「どもー、はっすでーす。なんかいきなり変なとこに飛ばされたんだけど……
* ま、おもしろそうだしいっか。ところでここ、動画撮影とかおっけーなん？」
* 「你好呀，我叫莲～莫名其妙地穿越到了这个奇怪的世界……
* 不过，看起来还挺好玩的，也行吧。顺便问一句，在这可以拍照摄影的咩？」


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年11月25日
* **相关活动：** 交汇世界的弧光


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是莲，本职JK，现在是轻巡。在原来的世界里，是个有在自己发布各种视频的视频主。这边也有类似的吗？要是有神视频主的话要告诉我哦。
* **获取台词：** 你好啊，我是莲。好像突然来到了个奇怪的地方……不过挺有趣的就不想那么多了。说起来，在这边拍视频是ok的吗？
* **登录台词：**
  * 来了来了。那今天也开工吧。
  * 哦ー早上好。每天都能准时起来真了不起ー
* **查看详情：** 嗯，想更了解我？那就先请我吃甜甜圈吧。
* **主界面：**
  * 哎呀，这边全都是神景点啊，拍照的手根本停不下来呢。
  * 奈美子和六花好慢啊。说好在中庭集合的……算了，人生地不熟的，也没办法吧。边看视频边等好了
  * 这像猫一样的东西叫“指挥喵”吗。好可爱啊……而且好软ー刚才买了点地瓜干，给你一根~
  * 指挥官！这里食堂的菜单也好厉害啊！还有我从没听过的料理……拍照传到SNS上一定会火的呢。
  * 怎么？难道睡着了？放着快到死线的工作不管去睡觉，指挥官胆子挺大的嘛——
  * 指挥官的办公室看着可整洁了。要是打开柜门，文件会一口气掉下来吗……并不会呢，不愧是指挥官啊。
* **触摸台词：** 呀，指挥官。刚好有点闲，能带我去港区里的超稀有景点看看吗？
* **特殊触摸：**
  * 喂？是警察吗？
  * 喂喂指挥官，玩笑开过头了哦。
* **摸头台词：** 嗯？有什么的话直说呗ー（蹭蹭）
* **任务提醒：**
  * 咦，还有工作剩着啊。先把要做的事做完吧……虽然知道你想玩啦。
  * 工作就差一点了吧？我来放点音乐，振奋下心情继续努力吧ー
* **任务完成：**
  * 只要做完工作就能收到各种东西呢。真羡慕啊，指挥官。
  * 辛苦了。那么去吃些甜食吧——
* **邮件提醒：** 指挥官，邮件来了哦？不早点打开会被其他邮件淹没的——
* **回港台词：** 回来啦。刚好有个想给指挥官看看的视频呢。
* **好感度-失望：** 啊ー……你原来是个很不好的人啊……
* **好感度-陌生：** 指挥官，这里没有咖啡店什么的吗？想吃点美味的甜点呢。诶，带我去吗？你人真好ー
* **好感度-友好：** 我说，刚才起怎么一直看着我啊……问我为什么一直戴着口罩？这个是有很多原因的啦ー
* **好感度-喜欢：** 指挥官~？昨天晚上，和女孩子二人独处做什么了呀？……诶，我看错了？不不不，才没有呢。你就坦白吧？（坏笑）
* **好感度-爱：**
  * 总算渐渐习惯这里了。说实话，刚开始还想着这下该怎么办呢，结果一来二去，这边的生活其实也挺开心的
  * 哦，指挥官。刚准备和大家一起去玩，一起来吗？要是你的话，大家肯定会很欢迎的。
* **誓约台词：** 多亏你教会了我各种关于这个世界的事，我才走到了今天。总之，为了不辜负你的期待今后我也会加油的。指挥官，那今后也请多多关照了哦？
* **委托完成：** 大家辛苦了。有发现什么有趣的东西吗？
* **强化成功：** 这就算是升级了吧？确实感觉变强了呢。
* **旗舰开战：**
  * 可以偷偷拍个视频吗。
  * 跟着我一起冲——…随口说说的。
* **胜利台词：**
  * 嘛，我出手了那就是轻松取胜呢。
  * 和伙伴在一起就是最强的ー
* **失败台词：** 等等，我可没听说有这么强的。跟JK打，动什么真格嘛ー！
* **技能台词：** 拍摄准备顺利——
* **血量告急：** 这算……胜负才开始吧？
* **彩蛋台词：**
  * 有茜在我们就是无敌的！
  * 六花好帅啊ー
  * 奈美子，快点收拾掉吧ー


### 皮肤1：港区采访放送中！
* **皮肤描述：** 我是莲。今天想在夜晚的港区逛逛。然后，这是本次的特别嘉宾……指挥官——！……喂，快到镜头里来！
* **| login：** 你终于来了。那就先说明这次摄影的流程ー
* **| detail：** 哈啊……后期剪辑也做累了。指挥官，要不去喝口茶歇歇？
* **| main_1：** 下一个就是最后一个了。结束后去约会吧……开玩笑的啦。你在害羞个什么嘛。
* **| main_2：** （果然晚上还是挺冷的。早知道穿再厚点的衣服来就好了……）咦，借我外套吗？真贴心啊—
* **| main_3：** 觉得我比平时还高？是错觉啦……啊，别看我鞋子啦！
* **| touch：** 喂喂，刚才开始就一直在看下面呢。那好，指挥官，说说你到底在意什么地方？
* **| touch2：** 等等，这样可没法播了啊ー？
* **| home：** 先去最近成为人气话题的这家咖啡馆，还是去眼看着要火的这家餐厅呢……指挥官、你也帮忙想想嘛—
