### 姓名：焰
* **编号：** 103
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 闪乱神乐NL


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* 元は秘立蛇女子学園に所属していたが、とある事情から抜け忍となり今は焔紅蓮隊を率いる少女。
* 情に厚く仲間思いでまっすぐな性格をしており、敵であろうと強いものは認める。
* 原本是秘立蛇女子学园的人，机缘巧合成了脱忍，现在统领着火焰红莲队。
* 对朋友情真意切，性格直爽，即便是敌人她也会承认对方的强大。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年11月23日
* **相关活动：** 苍闪忍法帖


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是焰。曾经隶属于蛇女，不过现在已经分道扬镳，是俗称的逃忍。虽然离开时没有产生芥蒂，但我和雅绯之间依然存在隔阂......但是，我并不后悔。而且，现在由我担任队长的焰红莲队里的成员，也是我重要的伙伴。
* **获取台词：** 我叫焰，率领着焰红莲队。以前和其他人一样隶属于某个学院，但因为一些原因……算了，不用在意这些。
* **登录台词：**
  * 啊，指挥官！总算回到港区了啊？那就开始吧，能跟上我吗？
  * 啊，欢迎回来指挥官。感觉还好吗？如果你状态不好的话，我也静不下心来……不，没什么！今天也请多关照。
* **查看详情：** 嗯？你说，想更多地了解我？好啊，那我就都告诉你。是想知道修行方法？还是关于剑术技巧？不然直接实际切磋一下也行……
* **主界面：**
  * 制服还是简单点的比较好啦……不过不知道是不是因为舰装有它自己的力量，无论如何都会变得很复杂……不过这也没办法就是啦。
  * 怎么？你有什么事瞒着我吗？呵呵，你最好不要以为能瞒过我？最好在被我逼问出来之前自己坦白。
  * 我今天想吃肉。训练强度大的日子，尤其需要补充营养。
  * 岛风，虽然觉得你那身动起来很轻便……不过是不是有点过激……啊！是魅惑之术吗！？难道这才是你的目的……
  * 这是舰装发动……！？绫波，你怎么会的这招……太帅了吧！！
  * 大胆行动也是好事。总之先迈出一步，之后的再慢慢考虑就好。你很擅长这样做吧？
  * 训练永远不嫌多……不过我会适当休息，不至于让指挥官担心的。
  * 你摸我头的次数也太多了吧？虽说不讨厌这样啦……但我也是会害羞的！
  * 夕立，这块肉给你，陪我练一场吧……咦？肉去哪了……啊！怎么已经被夕立你吃了！？
* **触摸台词：** 怎么了，指挥官？有什么在意的地方吗？
* **特殊触摸：**
  * 别过来！……你想被砍吗？
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 怎，怎么突然……!要是在公共场合，我早就把你砍了!
* **任务提醒：**
  * 还有工作没做完呢，别攒着了，继续做吧。
  * 看来你还有工作没做完啊。我来帮你，赶紧搞定吧。
* **任务完成：**
  * 喂，已经有做完的工作了吧。放着不管可不好。
  * 有些工作你已经完成了呢。……真是勤奋啊。不过，这也是你的优点就是了。
* **邮件提醒：** 指挥官，你的信……呼，我也得注意别攒太多了。
* **回港台词：** 辛苦了。怎么样？没搞砸什么吧？
* **好感度-失望：** ……胆子不小啊。接下来你的所作所为可是会决定你的命运呢？
* **好感度-陌生：** 呵呵，真是拿你没办法。没想到你真是初生牛犊不怕虎。不，我这可是在夸你呢？
* **好感度-友好：** 你到底在看什么啊！？不，我不是在生气。我并不讨厌你的视线啦……
* **好感度-喜欢：** 我也还有很多需要修行的地方……怎么，你觉得我示弱很稀奇吗？……要不是在你面前我才不会……（小声）不，我什么都没说。
* **好感度-爱：** 我是个逃忍。也就是说，在世人看来我是个莫名其妙的异类。但在这里，这些事都不重要。只要能和你并肩战斗就有意义，也正是因为这样，我才能在这里待得很舒服呢。
* **誓约台词：** 在这个世界上，你一直是我的指路明灯，是你让我得以专注战斗。指挥官，我是否满足了你的期望呢……是吗，那就好。今后也让我和你一同战斗吧。焰，将竭尽自己所能，化身为你的力量。
* **委托完成：** 出任务的人回来了。至少去和她们打声招呼吧，指挥官。
* **强化成功：** 这就是我修行的成果。最近也习惯了舰装，正在逐渐变得……更强！
* **旗舰开战：**
  * 让你尝尝红莲的力量！
  * 让你见识下！这就是我的战斗！
* **胜利台词：**
  * 就让你见识一下经过千锤百炼的力量和技巧吧！
  * 哼，太没劲了！面对这样的对手实在赢得太轻松了。
* **失败台词：** 可恶……居然在……这种地方……
* **技能台词：** 焰！殉身飞舞！
* **血量告急：** 啧！可恶，胜负这才刚刚开始！
* **彩蛋台词：**
  * 巨乳女！不许一个人乱冲！
  * 可不能被班委大人抢先一步呢？
  * 雪泉，可别到了这种场合还要挑衅作为恶忍的我哦？


### 皮肤1：钓鱼大师
* **| desc：** 看我的！哈哈，大丰收大丰收！这样晚餐可以稍微豪华一点了……啊不过，现在不需要考虑这些了。不行呢，总是改不了平时的习惯……啊，指挥官！我知道你在那里！你不用一脸羡慕的样子啦，我会分给你的！
* **| login：** 啊，指挥官，你终于来了。我等你很久了。你没忘记我们今天一起去钓鱼的约定吧？
* **| detail：** 钓鱼真神奇啊。它不仅是训练手指感觉和个人注意力的好方法。最后还能填饱肚子，真是太棒了！
* **| main_1：** 从刚才开始就总是钓到同样的鱼！没办法，虽然在这边的渔获不错，但要不还是换个地方钓好了……
* **| main_2：** 哼哼，怎么样！我的鱼比你的大10厘米呢！这样一来今天钓到最大尺寸的人肯定是我了！
* **| main_3：** 干嘛啦指挥官，别一直看我，认真钓鱼！不然晚饭就没你的份啦？
* **| main_4：** 啊，江风和阿武隈也来了。嗯，你说得对，我们都不用想太多，好好享受这个时刻吧。
* **| main_5：** 说是钓到的鱼都拿去给你，你能把它们做成美味的料理吗，女灶神？
* **| touch：** 嗯？等，等一下！别碰我！皮肤晒伤了有点敏感……呀！
* **| touch2：** 防晒油？ ......你真正的目的不是这个吧？你的小心思可都是写在脸上了呢！
* **| home：** 那么来看看漂亮的小鱼们好了......哇，这个冰柜好厉害，里面的鱼都像刚钓上来一样新鲜！
