### 姓名：娜娜·阿丝达·戴比路克
* **编号：** 112
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** To LOVE-Ru


### 角色人设
* **身份：** 王女中的二妹
* **性格：** 小恶魔，像假小子
* **关键词：** 小动物爱好者
* **持有物：** 能与动物交流的能力
* **发色：** 淡粉色
* **瞳色：** 紫红色
* **萌点：** 妹妹，双马尾


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年11月21日
* **相关活动：** 危险发明迫近中！


### 舰船台词
* **舰船型号：** 哟~你就是指挥官吗？我是娜娜，菈菈姐的妹妹。看起来港区很热闹嘛……那以后请多关照啦。
* **自我介绍：** 嗯？我、我和梦梦一样来自戴比路克星，我们两个都是菈菈姐的妹妹。我能和动物交流！还有，如果你做出下流的事情，我可不会原谅你！！
* **获取台词：** 哟~你就是指挥官吗？我是娜娜，菈菈姐的妹妹。看起来港区很热闹嘛……那以后请多关照啦。
* **登录台词：**
  * 你回来啦~今天要不要出去散散步或者去做点什么运动？这样会对你的身体有好处哦。
  * 欢迎回来！今天也一起加油吧~♪……哈……这样说还是会害羞……我还是随意一点好了，指挥官不介意吧？
* **查看详情：** 虽然港区的大家好像都很喜欢指挥官的样子，但指挥官你也不能乱来！
* **主界面：**
  * 总感觉港区的氛围有点寂寞啊……如果到处都是可爱动物的话，应该会变得更有趣吧！真想去见见这里的动物啊。啊，现在就带我去动物园吧！
  * 喂，指挥官，你盯着梦梦看个不停干什么？难道你也觉得……大……大的更好吗！！
  * 指挥官在我面前这么老实，总觉得很可疑，看来还是要好好看着指挥官……可，可不是因为我在意你！
  * 港区也有很多很擅长游泳的孩子啊……特别是伊26，动物一样的耳朵也很可爱呢！
  * 哦~指挥官回来啦，欸？我的宠物好像一直跟着你……那，那个只是为了监视你别做什么坏事，我才不是对你的事感兴趣呢！
  * 指挥官，不要因为梦梦看起来像是个好孩子就什么都听她的哦。我只是不想再惹上麻烦事而已。
  * 啊啊~好想和指挥官一起吃点心……嗯？指挥官愿意去帮忙买吗？太好了！！
  * 指挥官！我收到了贝尔法斯特小姐的茶会邀请~！之前就听说皇家茶会非常丰盛隆重，嘿嘿，不如我们叫上姐姐和梦梦一起去吧~？
* **触摸台词：**
  * 嘿……！躲开了哦，不要小看我的灵活性呢。
  * 好，好痒！别闹啦。
* **特殊触摸：**
  * 住手啦！
  * 你，你这个禽兽！
* **摸头台词：**
  * 嗯？怎么了？
  * 别，别把我当小孩子啊……
* **任务提醒：**
  * 可以这样偷懒吗？还有任务没做完呢。
  * 还有任务没完成吗？真没办法，我来帮帮你吧。
* **任务完成：** 任务奖励是什么啊？总感觉像是在玩游戏一样，好好奇……
* **邮件提醒：** 又有新邮件了，我来帮你检查吧？
* **回港台词：**
  * 哟~欢迎回来，那么，给我带点心了吗？
  * 毕竟指挥官很忙嘛~所以这次我去买了点心，来一起尝尝吧。
* **好感度-失望：** 指挥官原来是那种人啊……
* **好感度-陌生：** 感觉指挥官有点靠不住呢。果然还是得好好盯着才行……
* **好感度-友好：** 港区的网球场真是不错啊，有机会要一起去打网球吗？
* **好感度-喜欢：** 什，什么叫小的也可以，我有问过你相关的问题吗？不要擅自就说这种话了变态！
* **好感度-爱：**
  * 谢，谢谢指挥官愿意陪我去动物园……和那些可爱的动物在一起真的很放松……我今天玩得很开心呢！谢谢你！
  * “看起来真是充满机动性的体型……”是什么意思啊，莫非是指我的胸……？！听起来可不像是在夸我啊！！不过……如果真的是夸我，下次希望你能多考虑一下再说。
* **誓约台词：** 我认可指挥官是个可靠的人了，以后也请多关照！欸？我可没说喜欢你啦！别误会了！
* **委托完成：** 辛苦了！下次我来帮你吧？
* **强化成功：** 好厉害！！
* **旗舰开战：** 有我在就放心吧~
* **胜利台词：** 嘿嘿，好好感谢我吧。
* **失败台词：** 喂，怎，怎么回事啊？
* **技能台词：** 接招吧！！
* **血量告急：** 我，我要生气了！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|菈菈·撒塔琳·戴比路克|梦梦·贝莉雅·戴比路克|数量=2}}嗯，如果大家都在的话，一定能轻松获胜呢。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|金色暗影}}也让你看看我的实力哦。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|古手川唯}}一起加油吧！


### 皮肤1：游戏时刻
* **| desc：** 指挥官来了吗。我们正在一起玩这个游戏呢，而且老实说我现在运气好得恐怖，要不要一起试试看？
* **| login：** 指挥官来了呢~正好开始新一局的游戏了，你该不会想逃吧？
* **| detail：** 什么啊。别盯着我看。是对我的本领感到佩服吗！你的眼光还真不错！
* **| main_1：** 啊，说是运气，但其实是实力才对呢！我在游戏中获胜也是轻而易举的事！指挥官也快点认输吧~
* **| main_2：** 嘿嘿~这次又是我赢了，愿赌服输，指挥官快去买点心吧~欸？没打赌吗？那就再来一局吧！
* **| main_3：** 如果有指挥官一起的话，感觉能从早玩到晚呢！你还要工作？这样啊。指挥官还真是辛苦~要不要叫上姐姐和梦梦一起帮你呢~
* **| main_4：** 听说港区的长岛、绫波她们也很擅长打游戏呢~就是不知道擅不擅长这类的打牌游戏。
* **| touch：** 哇啊~吓了我一跳，我正在思考战术呢！
* **| touch2：** 不准再这样下去了！
* **| headtouch：** 不许偷看哦！
* **| mission：** 完成任务再来一起玩！
* **| mission_complete：** 机会难得，还是早点领取任务奖励比较好。
* **| home：** 已经忙完了吗？那赶快继续吧~姐姐和梦梦都在等着呢。
* **| feeling5：** 欸~指挥官对各种游戏规则学习起来很快嘛，莫非你其实很喜欢游戏吗？既然如此的话，那下次我们也一起试试玩其他游戏吧。
