### 姓名：雪不归
* **编号：** 105
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 闪乱神乐NL


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 暗灰色
* **瞳色：** 黑色
* **萌点：** 


### 角色设定
* とある数奇な生まれで、特異な能力を秘めた忍。
* 過去、雪泉と共にすごした時期があった。
* 己の在り方に苦悩し続けているが、仲間たちにより生まれと向き合おうとしている。
* 伴随某种怪诞之事出生而拥有秘密的特殊能力的忍者。
* 在过去，她曾和雪泉有过一段共事的时光。
* 尽管她一直在为自己的存在方式而苦恼，在同伴的帮助下终于开始努力面对自己的身世。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年11月23日
* **相关活动：** 苍闪忍法帖


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我叫雪不归。出于某些原因一直隐藏着行踪，但不知为何会被招至此地。不过，还是不要对我抱有什么兴趣比较好。其中的缘由，还请从我被称作“不归”的名号中自行领会。
* **获取台词：** 我叫雪不归。……原本应该没什么在外活跃的机会，是为什么会来到这样的地方呢？以及，不要过于关心我比较好，毕竟……
* **登录台词：**
  * 欢迎回来，总算是回来了呢……大家都在满怀期望地等待着你哦。快去见见大家吧。
  * 指挥官，欢迎回来。我可是饱受着相思之苦，度日如年地等待着你归来呢……呵呵……这也不全是谎言哦？
* **查看详情：** 虽然对不住大家，但我现在有点激动。不知道如果蛇女子学园的芭蕉小姐在这里的话……她会吟出怎样的诗呢？
* **主界面：**
  * 观察港区的大家十分有趣。大家明明不是忍者，却拥有力量……
  * 月光教给我的占卜……不知道能不能用它得出什么结果呢？
  * 我不了解这个世界……看来还有很多很多东西要和您请教……
  * 听说榛名小姐也喜欢米饭……？果然不需要多余的调料，好好品尝米饭的本身的味道才是最好的。
  * 加斯科涅小姐说话的节奏，不知为何……让人感觉很舒服。就像是……被超高水准的音乐包围着一样……
  * 我现在这副懈怠的样子如果被月光和闪光看到的话，她们肯定会大吃一惊吧。
  * 同样都是能理解人类语言的怪物……也许塞壬和妖魔之间存在着什么紧密关联呢。
  * 我所拥有的「不归」的名号曾让人们敬而远之，但这里的大家似乎并不怎么在意呢……
  * 感觉黑潮小姐的服装与我们忍者的服装很像呢。而且从功能上看也很完善……这是谁制作的呢……？
* **触摸台词：** 我在，有什么事吗？如果有需要我帮忙的地方，请尽管吩咐。
* **特殊触摸：**
  * 这可不是……用开玩笑当做借口就能糊弄过去的事哦？
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 我的头发……是有什么让你在意的地方吗？
* **任务提醒：**
  * 您好像还有一些工作没有做完哦？还是尽快完成比较好。
  * 看起来您还有一些工作没有完成，我来帮忙吧。
* **任务完成：**
  * 似乎已经有工作完成了哦？请别忘了确认。
  * 哎呀？好像有些工作已经完成了呢，需要我帮您处理一下吗？
* **邮件提醒：** 指挥官，有几封寄给你的信，要现在就过目吗？
* **回港台词：** 呵呵……指挥官，欢迎回来。您辛苦了。
* **好感度-失望：** 是这样啊……您还有什么事吗？
* **好感度-陌生：** 抱歉，我说不出什么有趣的内容……因为我平时总是提醒自己不要谈论太多私人话题……
* **好感度-友好：** 和你聊天的时候，总觉得时间再多也不够用。嗯，这究竟是好是坏呢……
* **好感度-喜欢：** 重要的是让对方振作起来，乐观向上……那孩子说的话和您说的话，似乎有共通之处呢。
* **好感度-爱：**
  * 最近，我感觉自己在这里的生活比以前更加惬意……我并不是不想回家。我只是在想，暂时留在你身边战斗的这段时间……感觉也不坏呢……
  * 无论何时，您总是保持乐观，积极地引导大家……会无法抑制地对这样的您心生向往，这也是人之常情哦？呵呵……请别害羞，不然我也会不好意思的。
* **誓约台词：** 我的名号叫做“不归”，这是有缘由的。因为我会将妖魔……也就是敌人引来。我很害怕在这里也会因为这份力量让大家……让指挥官陷入危险的境地。不过，有一件事让我很高兴……那就是——您拥有击退敌人的力量。
* **委托完成：** 外出的各位好像已经回来了？您打算怎么做呢？
* **强化成功：** 能感受到……高涨的力量。
* **旗舰开战：**
  * 出发吧。
  * 不归之力——好好铭刻于心吧。
* **胜利台词：**
  * 这次是我赢了……下次再会吧。
  * 大家都平安无事，我就放心了。
* **失败台词：** 现在就先撤退吧……之后，再重振旗鼓……
* **技能台词：** 这，便是终焉。
* **血量告急：** 这才……刚刚开始呢。
* **彩蛋台词：**
  * 雪泉，我会不会又给你添麻烦了……
  * 飞鸟小姐在这里也和平常一样呢。
  * 夕烧小姐是如何看待塞壬的呢……


### 皮肤1：落日魔女
* **| desc：** 啊，真是舒服。没想到能和指挥官这么轻松悠闲地玩水……呀！这是！？被鱼钩钩住了……这么用力拉扯的话，泳衣就要散开了……
* **| login：** 哎呀，您回来了。您一知道我在这里就立刻过来了？呵呵，谢谢。
* **| detail：** 黄昏时刻，是两个世界的界限变得模糊的时刻……指挥官，请小心不要被塞壬带走。我也会守着您的。
* **| main_1：** 不知道多久没能有像这样轻松嬉水的时候了……呵呵，意外地很有趣呢。
* **| main_2：** 指挥官，怎么在这偷懒……诶？沟通也很重要？是这样吗……
* **| main_3：** 看着大海渐渐染成暮色……不觉得很美妙吗？
* **| main_4：** 布莱默顿小姐告诉我的这个防晒油很不错呢。要是有其它好用的物品，也麻烦推荐给我。
* **| main_5：** 说是要展示很厉害的跳水表演然后就跑上岸来了……里诺小姐，你没事吧……？
* **| touch：** 这件泳衣，适合我吗？虽然我觉得可能有点太华丽了，但如果您喜欢的话就太好了。
* **| touch2：** 呵呵，指挥官的手……凉凉的很舒服呢。
* **| home：** 辛苦了，指挥官。这个时间的话，我们可以共进晚餐呢。
