### 姓名：绊爱·SuperGamer
* **编号：** 044
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** KizunaAI


### 角色人设
* **身份：** 网瘾爱酱
* **性格：** 
* **关键词：** 游戏
* **持有物：** 大喇叭
* **发色：** 棕
* **瞳色：** 浅蓝
* **萌点：** 


### 角色设定
* バーチャルゲーマーとしてゲームの実況をする時の衣装をまとったキズナアイ。
* 見た目はとてもカッコいいが中身はあんまり変わっていない気がする
* 母港ではゲーム愛好会に入り他の艦船達を巻き込んでゲーム実況をしているらしい
* Aya
* 这是穿着虚拟主播做游戏实况时的花Q小姐姐。看起来非常帅，但是还是那个花Q。
* 据说加入了母港里的游戏同好会，带着她们一起做实况


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年04月26日
* **相关活动：** 虚拟链接的共时性


### 舰船台词
* **舰船型号：** 嗨多磨～我是虚拟玩家绊爱！指挥官，请放心！碧蓝航线我玩得很多啦！…诶，我、变成舰船了！？
* **自我介绍：** 剪头发了？没有的，我可以自由变换头发的长度哦！毕竟是虚拟的嘛！这才是面不改色打出超高分的绊爱超级玩家版！嗨呀！
* **获取台词：** 嗨多磨~我是虚拟玩家绊爱！指挥官，请放心！碧蓝航线我玩得很多啦！......诶，我，变成舰船了！？
* **登录台词：** 指挥官，没忘了登录奖励吧？这可是游戏的基本哦~！
* **查看详情：** 指挥官也要来玩游戏吗？正好有个想实况的游戏呢！指挥官要一起来玩吗？
* **主界面：**
  * 也想在这里举办绊爱杯呢~绫波酱和长岛酱都说会参加，指挥官不参加吗？
  * 明明是天才却要假装废柴还真是痛苦啊~
  * 咻~怎么样，从牙买加那里学来的姿势！是不是很帅呢？
* **触摸台词：** 想和我用游戏一决胜负？好吧，我接下了！就让你看看我的实力吧！
* **特殊触摸：** 指挥官知道什么是“爆头”吗？想要试试看吗？
* **任务提醒：** 发现任务！一个个完成掉，然后赚进大把大把的物资吧！
* **任务完成：** 任务完成！报酬是什么呢~？嗯，怎么了雷酱？诶？“秘书舰”是领不了奖励的！？
* **邮件提醒：** 啊，邮件来了哦！说不定是“运营”发来的礼物呢！
* **回港台词：** 指挥官辛苦啦~♪哈？膝枕？......好好，老老实实被电酱宠着，一步步变成废柴指挥官吧~电酱，接下来就拜托你啦~
* **好感度-失望：** 啊啊啊啊啊aa啊啊aaa啊啊啊啊啊......
* **好感度-陌生：** 游戏实况也不是那么简单的呢。明明拼命努力了，却还是被人说废......到底要怎么做才能玩得更好呢？
* **好感度-友好：** 诶？恐怖游戏的实况？不不，不会出的......不要不要不要不要！
* **好感度-喜欢：** 啊~真是的！为什么恐怖游戏的实况反而更有人气啦~！虽然也是多亏了提出建议的指挥官啦......不过下次还请准备不那么恐怖的游戏，拜托了！
* **好感度-爱：** 指挥官很擅长教人玩游戏呢！又知道很多游戏，只要有指挥官在，就再也不怕被人说是废柴AI了！......接下来也拜托你啦，指挥官♪
* **誓约台词：** 指挥官为了我准备了戒指吗！好高兴！啊，不对不对！其实想说的是谢谢才对！......接下来也要教我各种各样的游戏哦，指挥官！一直以来谢谢你了......♪
* **委托完成：** 委托组回来了哦。快点派出下一组委托吧！不然就浪费了哦！
* **强化成功：** 这下主炮的校准也完美啦！
* **旗舰开战：** 上啦啦啦啦啦！嗨呀啊啊啊啊！
* **胜利台词：** WINNER~！拿到MVP啦~！
* **失败台词：** 啊 - ！好气绝对不会放过你们的！
* **技能台词：** 要上啦~啪锵~！
* **血量告急：** 啊，好像有点糟......？
* **彩蛋台词：** 欧根酱，援护就拜托啦！
