### 姓名：貉SSSS
* **编号：** 087
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** SSSS


### 角色人设
* **身份：** 怪兽使
* **性格：** 冷漠、专注、擅长摸鱼
* **关键词：** 实例控制
* **持有物：** 
* **发色：** 浅石英紫
* **瞳色：** 蓝瞳
* **萌点：** 御姐、反差萌、军服、高跟短靴


### 角色设定
* 「私が怪獣使いだってことは、ここに来た時に教えたはずだけど……
* 他になにが知りたいの？」
* Sigure
* “来这里的时候我已经说过我是怪兽操控者了……
* 你还想知道什么？”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年11月25日
* **相关活动：** 交汇世界的弧光


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是怪兽操控者貉。在原来的世界作为怪兽优生主义的一员奋战着。说起来，这次跟当时战斗的对手是同一阵营呢，感觉真奇怪……
* **获取台词：** 我是怪兽操控者，怪兽优生主义・貉。现在是战舰。这个世界也……不存在怪兽呢。
* **登录台词：**
  * 来了啊。今天要做什么？
  * 早…你看上去很困呢。去洗个脸如何？
* **查看详情：** 我来这里的时候就告诉过你，我是怪兽操控者……还有什么想知道的吗？
* **主界面：**
  * 这里有各种各样的设施呢。有温泉，或是泳池吗？好久没去过，有点想去了……
  * 舰装……机械……机器人……不，没什么。我去散个步。
  * 睡着了？明明工作还剩这么多……应该马上叫醒比较好吧？
  * 任务很繁重的样子呢。要帮忙吗？我现在也没什么要做的事。
  * 这身衣服，方便行动挺好的。就是冬天穿着比较冷。
  * 指挥官。我向这边的孩子借了电影DVD，一起看吗？诶，是什么电影？好像是有螃蟹登场的故事呢。
* **触摸台词：** 实例控制！……果然对手是塞壬的话不管用呢。
* **特殊触摸：** 诶，这是在做什么？
* **摸头台词：** 诶，怪兽？！……什么啊，不是吗。
* **任务提醒：**
  * 啊，指挥官。桌上还有剩余的任务，你在这里不要紧吗？
  * 任务还没完成吧？先做完吧，我也会帮忙的。
* **任务完成：**
  * 辛苦了。貌似还有报酬，别忘了领取。
  * 任务结束，辛苦了。我请你吃点东西放松下吧。
* **邮件提醒：** 邮件送来了，尽早看看吧？
* **回港台词：** 啊，你回来了。那我就不用继续看家了吧。可以回房间了吗？
* **好感度-失望：** 果然，没有怪兽的世界什么的，还是……
* **好感度-陌生：** 啊，肚子饿了。想吃茶碗蒸……指挥官，这里有什么好吃的店吗？
* **好感度-友好：** 想做的事么……现在已经有点迷茫了。不过在这里待着的话，是不是能找到什么想做的呢……
* **好感度-喜欢：** “意外地挺会照顾人”？是吗……我倒没什么感觉就是。
* **好感度-爱：**
  * “想在这里做什么吗”……感觉只要作为舰船战斗着的话，就会逐渐明白的吧。
  * 啊，差不多要出击了？那带上我吧。作为战舰让我出份力……嗯。现在这样就可以了
* **誓约台词：** 在原来的世界里怪兽不再出现后，我不知道该如何是好……不过跟指挥官一起度过这些日子，感觉逐渐找到了些什么呢。谢谢你。
* **委托完成：** 委托组好像回来了。你不去看看吗？
* **强化成功：** 呼……好像感觉不错……
* **旗舰开战：**
  * 这个结束后，可以回去吗？
  * 必须……摧毁！
* **胜利台词：**
  * 结束了，可以回去了吧……诶，还不行吗？
  * 嗯。感觉稍微明白了些什么。
* **失败台词：** 输了……但是，下次应该能做得更好。
* **技能台词：** 实例·控制！
* **血量告急：** 还没有结束，还可以继续战斗！
* **彩蛋台词：**
  * 啊，是戴拿飞翼的那个人……
  * 小千濑……加油吧。
  * 小茜，能做出怪兽吗？


### 皮肤1：金色的步行道
* **皮肤描述：** 指挥官也刚准备回去？那，一起走一段路吧。顺路可以看看银杏……
* **| login：** 啊，是指挥官。这么早是要去哪里？
* **| detail：** 偶尔穿穿跟平时不同的衣服也挺好的。虽然有点不习惯……呀！风好大……
* **| main_1：** 坐椅子上休息会吧？呼，在指挥官身边真安心。有点，困了……Zzz……
* **| main_2：** 指挥官还有空吗？……那就绕个远路回去吧。
* **| main_3：** 这个面包是在刚才那家店买的。刚出炉看着可好吃了……好期待回家尝尝呢。
* **| touch：** 诶，先休息下吗？（是发现我穿着高跟鞋走累了吗？）嗯，那就去那边的咖啡店吧。
* **| touch2：** 一，一般会做这样的事吗…？！
* **| home：** 银杏的叶子好漂亮……风也带着点凉意了，已经是秋天了啊。
