### 姓名：妮娜·弗里德
* **编号：** 133
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** Atelier Yumia


### 角色人设
* **身份：** 雇佣兵
* **性格：** 潇洒、成熟
* **关键词：** 技巧、武器、毛茸茸
* **持有物：** 左轮
* **发色：** 亚麻
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 喜欢毛茸茸、反差（熟识后）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年07月24日
* **相关活动：** 炼金术士与天际交汇之塔


### 舰船台词
* **舰船型号：** 嗨，我是妮娜。虽说我也是调查团的一员……但进行那些说明看起来也没什么意义呢。话说回来，接下来该干些什么好呢……欸？要我去你家吗？哎呀~你这么说真的没问题吗？
* **自我介绍：** 妮娜·弗里德，隶属于阿拉迪斯调查团，天天都有在认真工作哦。出身？年龄？这些事原则上要保密哦……不觉得保持些神秘感更有趣吗？
* **获取台词：** 嗨，我是妮娜。虽说我也是调查团的一员……但进行那些说明看起来也没什么意义呢。话说回来，接下来该干些什么好呢……欸？要我去你家吗？哎呀~你这么说真的没问题吗？
* **登录台词：**
  * 嗨，指挥官，精神还不错嘛？今天也要加油好好干活哦！
  * 真是的，到底要我等到什么时候呀……哈哈，开玩笑的，你辛苦啦！
* **查看详情：** 别看我现在这样，之前可是也当过佣兵的哦。所以我才能尽快适应在这里第一次见到的“舰装”吧。毕竟实战中可没空对着武器挑挑拣拣呢。
* **主界面：**
  * 从小可爱到魅力四射的大姐姐……这里的女孩都很会打扮嘛。要是艾菈在的话，恐怕早就兴奋地跑去一一调查啦！
  * 这里的武器比起我们用的可要强上不知道多少倍……就算是我这样的佣兵，要想熟练掌握使用技巧也相当不容易呢。
  * 最近我迷上了花草茶，而这里也有各种我没见过的茶叶，感觉挺有意思的。下次要不要一起尝尝……放心，我可没往茶里添加什么奇怪的东西哦？
  * 我曾是名佣兵。或许存在那样一个世界线，能让你如今所在的世界变成我的故乡，而你的身边也将会成为我最终的归宿呢。
  * 喂，指挥官。稍微多留意一下我不行吗？比如说现在我有点饿，想跟你一起去吃点什么啦~
  * 把我当做值得托付的雇佣兵当然没问题。可若是指挥官能更加依赖我的话，那我会更开心的呢~
* **触摸台词：** 嗯？怎么了？有什么烦恼的话，不妨跟我说说看嘛~
* **特殊触摸：**
  * 呵呵，今天就先到此为止吧~
  * 哎呀……那种事等到天黑之后再做吧~
* **摸头台词：** 啊呀，可不能随便抚摸女孩子的头发呢~
* **任务提醒：**
  * 哎？还有没完成的任务啊……难道你忘记了？
  * 哎呀？又有工作堆在那里没有完成吗？真是的。
* **任务完成：**
  * 这个任务已经完成了对吧？要是不进行确认，可是会被搁置的哦~
  * 做完那些工作就算告一段落了？那不妨来泡杯花草茶吧~
* **邮件提醒：** 指挥官，这是给你的吧。真是的，你可得看仔细啦。
* **回港台词：** 看你挺累的嘛。先休息一下吧~要给你泡杯花草茶吗？
* **好感度-失望：** 要我帮忙也行……不过，就只是工作方面的合作，别抱太大期待哦。
* **好感度-陌生：** 嗯，今天也继续加油吧！
* **好感度-友好：** 奇怪呢……本不该是这样的……要是你更毛茸茸一些，我大概还能理解吧~
* **好感度-喜欢：** 唯独你的视线，不知为何总能察觉到呢。是啊，连我自己都惊讶，原来我如此在意你。
* **好感度-爱：**
  * “稀里糊涂地走着走着，不知不觉就来到这里了”——开玩笑的啦。这个不可思议的地方，这些结交的伙伴，还有与你的相遇……我想这段旅程，一定有着特别的意义。
  * 原来如此……是这样啊。好好，我认输了。嗯？没关系，你完全不需要在意啦。我还是我，只不过是稍微下定了决心——大概就是这种感觉而已啦。
* **誓约台词：** 要是那时候没在这里遇到你，我可能就不會成为现在的我……大概会成为另一个截然不同的自己吧。至于这意味着什么……就交由未来的历史学家去评说吧~
* **委托完成：** 跑腿的孩子们回来了呢。去好好迎接一下吧！
* **强化成功：** 哎？怎么了怎么了？遇到什么不顺利的地方了吗？
* **旗舰开战：**
  * 赶紧解决掉吧！
  * 大家出发！
* **胜利台词：**
  * 哎哟，战斗怎么这就结束了呢？
  * 好！这样就结束了。我们胜利咯！
* **失败台词：** 哎呀，被你看到我这么狼狈的样子了呢……
* **技能台词：** 可能会稍微有点痛哦？
* **血量告急：** 还没完呢！好戏现在才开始！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|优米雅·利斯菲尔德}}真的是，跟你在一起就不会无聊呢。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|蕾妮雅}}等这事完了，我可要好好地揉上你1小时……请做好心理准备哦？


### 皮肤1：Cafe & Diner mode
* **| desc：** 呵呵，指挥官？您怎么发起呆来了呀？怎么啦？是在意热乎乎的汉堡吗？还是说……呵呵……更进一步的话……就·留·到·之·后·吧♪
* **| login：** 嗨，没事没事，离约定的时间还早呢~
* **| detail：** 这种复古风格的餐厅，总感觉能营造出一种让时光变得特别的氛围呢……你不这么觉得吗？
* **| main_1：** 那边那位，可以点单了吗？——啊呀，原来是指挥官啊，你在这工作吗？真辛苦……之后一定要记得好好休息哦。
* **| main_2：** 刚才我看到一个头戴猫耳造型配饰的女孩……那个配饰是在哪里买的呢？真的非常可爱呢。
* **| main_3：** 好好游泳一番后……点上一大盘炸鸡，或是满满一盆薯条之类的也应该没有问题吧？
* **| touch：** 呵呵，我也有点害羞呢……所以，请温柔点哦~
* **| touch2：** 啊呀，你再这样调皮的话……会发生什么可不好说了哦？
* **| home：** 辛苦啦！座位我已经占好了，快点过来吧！至于这第一杯，就由我们两个一起来喝吧~
