### 姓名：水濑伊织
* **编号：** 073
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 偶像大师


### 角色人设
* **身份：** 偶像
* **性格：** 傲娇
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 棕色
* **瞳色：** 褐色
* **萌点：** 多骂我几句吧！！！


### 角色设定
* 765プロダクション所属のアイドル。
* 「こんにちは～！私、水瀬伊織って言います！よろしくお願いしま～す！……え？無理しなくていい……？ちょっとアンタ、それ、どういう意味よっ！」
* 隶属于765事务所的偶像。
* “你好～！我名叫水濑伊织！请多多指教哟～！……诶？不必过于勉强……？等等，你说这话什么意思啊？！”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年07月22日


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是水濑伊织！目标当然是成为顶级偶像啦♪虽说只是暂时而已，但能和超级偶像伊织待在一起，你应该心怀感激才对！嘻嘻♪
* **获取台词：** 你好~！我叫水濑伊织！很高兴见到你~！…欸？不用勉强自己…？等下，你这是什么意思啦！
* **登录台词：**
  * 早上好…什么嘛，一脸没精神的样子，不会还没睡醒吧？
  * 总算来了啊？居然让伊织等你这么久，胆子不小嘛！
* **查看详情：** 想进我房间？等一下，不要随便进来啊！
* **主界面：**
  * 你的指挥室还不错嘛。不过，跟我的房间比起来还是差远了。
  * 啾啾是指那些圆滚滚的小鸟吧，我还以为是什么点心呢。
  * 你还有时间休息？难道你看不见这些堆积如山的工作吗？
  * 伊织现在很无聊！别打瞌睡了，来跟我聊天啦！
  * 港区餐厅里有世界各地的各种食物，很多都是以前没见过的。总觉得有种一次跑遍世界各地旅行的感觉呢！
  * 好想喝橙汁啊～♪我说，既然你听到了就应该默不做声地帮我拿过来才对！
* **触摸台词：** 有什么事？不要光杵在那里，说点什么啊！
* **特殊触摸：**
  * 呀！……你这家伙突然在碰哪里啊！
  * 你…你在干什么啊！你这变态！大变态！
* **摸头台词：** 呀！……等下，能不能不要突然摸头！？
* **任务提醒：**
  * 还有任务没完成？那就快点把它做完啊！
  * 工作还没做完吗？那个……如果只是一点点工作的话，我也不是不能帮你哦？
* **任务完成：**
  * 任务终于完成了呢。做到这点不是理所当然的嘛。
  * 工作完成了呢。偶、偶尔也表扬一下你吧。
* **邮件提醒：** 你的邮件到了。难得我告诉你了，还不快点去确认！
* **回港台词：** 哦，你回来了？正好来陪我喝个下午茶吧！
* **好感度-失望：** 哦，原来你在的吗？
* **好感度-友好：** 这是我从小就在一起的好朋友呢。对吧，小兔子？
* **誓约台词：** 你这家伙，已经相当了解伊织了吧。所以以后要是你想把目光从伊织身上的光芒移开的话，我可是不会答应的！
* **委托完成：** 委托组的大家回来了呢。伊织会亲自去迎接她们的。
* **强化成功：** 感觉还不赖。让我感谢一下你也不是不行…
* **旗舰开战：**
  * 这些家伙够格做我的对手吗？
  * 好好见识一下伊织的光芒吧！
* **胜利台词：**
  * 就这种程度还想做我的对手，太天真了！
  * 这就是伊织的实力！嘻嘻♪
* **失败台词：** 居然输了…等我加强练习，绝对不会再失败了！
* **技能台词：** 看我的厉害！
* **血量告急：** 这种程度，根本不算什么！
* **彩蛋台词：**
  * 亚美，别玩了，该上了！
  * 这种程度的敌人可阻挡不了我！嘻嘻♪
  * 梓姐，我们上吧！


### 皮肤1：黄昏的小秘密
* **皮肤描述：** 荡秋千和吹泡泡…虽然多少感觉有点幼稚，不过偶尔尝试一下也不错就是了。
* **| login：** 哦？来的正好。快，从秋千后面推我一下！
* **| detail：** 要吹出更大的泡泡…就得慢慢地……轻轻地……呀！在这里的话你倒是出个声啊！
* **| main_1：** 像这样和大家一起度假还挺不错呢。接下来要做什么？
* **| main_2：** 既然来度假了，必须品尝一下这里的特产才行。你已经提前调查好了对吧！
* **| main_3：** 喂，就算是度假时间你也太放松了吧？别睡午觉了，陪我去看海吧！
* **| touch：** 居然在戳泡泡，你也意外地有点幼稚呢。
* **| touch2：** 喂，住手！你这变态！大变态！变态大人！
* **| home：** 既然回来了，就快来陪我啊。难得的假期，不好好享受的话就太可惜了！
