### 姓名：穗香
* **编号：** 062
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 维纳斯假期


### 角色人设
* **身份：** 孝顺的孙女
* **性格：** 元气、天然呆
* **关键词：** honoka special、奶奶双重含义、猜拳
* **持有物：** 神乐铃
* **发色：** 粉
* **瞳色：** 红
* **萌点：** '''大'''、侧乳、侧马尾、巫女服、白丝、绝对领域


### 角色设定
* ヴィーナス諸島からやってきた、絶対秘密のスクールガール「ほのか」
* 普段おっとりしているが、実は超がつくほどの格闘技好き！
* 優しいおばあちゃんに育てられた、根っからのおばあちゃんっ子。
* 穗香来自维纳斯群岛，神秘的学生妹。
* 平常看着与世无争，实际上对格斗技非常着迷。
* 真的是温柔的奶奶培养出来的好孙女。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年11月26日
* **相关活动：** 假日航线


### 舰船台词
* **自我介绍：** 自我介绍吗…？我是穗香，最喜欢祖母！然后是…喜欢格斗技！我很擅长模仿哦，格斗电影里的招式什么的，看一眼就能学会了！之前学的时候还不小心把电视弄坏了…啊，那个…要对大家…保密哦~？
* **获取台词：** 请问，您就是“指挥官”吗？啊，太好了！初次见面，我是穗香！虽然不知道能帮忙到什么程度，不过我很擅长学习的~总之…请多指教！
* **登录台词：** 要开始今天的工作了吗？辛苦了呢，指挥官！
* **查看详情：** 要吃饭、还是洗澡，还是我…？呵呵♪那就和我一起玩吧~
* **主界面：**
  * 今天也要让玛莉教我更多的东西，嗯！
  * 呼…呼……哈啊！一不小心就发起呆来了呢…我、我可没有睡着哦？
  * 指挥官♪那个，有没有什么我能帮忙的呀？
* **触摸台词：** 嗯？指挥官需要帮忙…吗？
* **特殊触摸：** 呀！哇哇哇…就算是指挥官也不可以哦！
* **摸头台词：** 欸嘿嘿,总觉得,有点开心…
* **任务提醒：** 任务？指挥官每天都要完成这些东西吗？
* **任务完成：** 任务完成了！…哦哦,这些都是报酬吗？指挥官，真厉害呢！
* **邮件提醒：** 指挥官，你的信件哦！嘿嘿，我要不要也试着写一封信给奶奶呢~
* **回港台词：** 指挥官，欢迎回来！一路上有遇到什么好玩的事情吗？
* **好感度-失望：** 呜呜呜，我要回老家找奶奶去了！
* **好感度-陌生：** 嗯~…天气好的时候，人的心情就会跟着好呢~今天也在港区里散散步吧！
* **好感度-友好：** 指挥官，回头陪我去商店街逛逛吧？我想给奶奶带点纪念品什么的~
* **好感度-喜欢：** 指挥官！我把这里的事都写信告诉奶奶了哦！“有着指挥官和很多很多女孩子的有趣的地方”，这样~嘻嘻，有机会的话，就让指挥官见见奶奶吧！
* **好感度-爱：** 在这个港区受到了指挥官和各位小伙伴的很多照顾呢！特别是指挥官，给穗香一种奶奶般的安心感~作为回报，无论有什么需要做的，都可以和我说哦！
* **誓约台词：** 啊哇哇哇哇…要把这个看起来就很贵重的戒指，送给穗香吗？…要跟奶奶报告一下才行了呢！嗯！我会把这个当作一生的宝物的！欸嘿嘿~
* **委托完成：** 委托完成了！清点就交给我吧，指挥官，我之前就经常有在帮奶奶的忙呢！
* **强化成功：** 穗香、Power Up！
* **旗舰开战：** 卯足全力，上咯~！
* **胜利台词：** 呼呼~把气氛炒起来了呢~
* **失败台词：** 啊呜…已经使不上力了啦~
* **技能台词：** 穗香攻击——!
* **血量告急：** 哇啊啊啊…陷入危机了啦~
* **彩蛋台词：**
  * 玛莉！要一起加油哦！
  * 拔除邪恶！嘿嘿，是这种感觉吗~


### 皮肤1：礁石边的盛夏天使
* **皮肤描述：** 嗯~…真是片美丽的海滩~完全不输维纳斯群岛啊~欸嘿嘿，夏日的炎炎热浪，都被这凉凉的海水驱散了呢~
* **| login：** 今天太阳公公也很精神，是个在海边玩耍的好天气呢！
* **| detail：** 这件泳装…会不会太大胆了一点呢…？稍微鼓起了一些勇气才穿上的…那个，感觉…怎么样？
* **| main_1：** 唔,这个石头下的小洞里，会不会藏着螃蟹什么的？
* **| main_2：** 玛莉!一起来为排球比赛做练习吧！
* **| main_3：** 充分的热身运动是很重要的哦，指挥官也来做吧！听我的指挥，一、二！一、二！
* **| touch：** 呼…啊，指挥官也累了吗？一起来休息—下吧~？
* **| touch2：** 就算是指挥官，也不可以哦！
* **| home：** 指挥官，能拜托你帮我拍几张照片吗？嗯，当然是给奶奶也看看这边的风景！
