### 姓名：哈曼II
* **编号：** 576
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 傲娇
* **关键词：** hentai
* **持有物：** 
* **发色：** 白色
* **瞳色：** 淡蓝
* **萌点：** 吊带袜，猫耳发饰


### 角色设定
* あなたとの記憶と体はそのままに、エドサル級のリュウコツ情報と艤装を手に入れた新しい「ハムマン」。
* 色々と変わらない「部分」もあり、
* いつものようにそっけない素振りを見せつつも、時にはあなたを案じてくれる。
* Sigure
* 她是继承了既有的身躯、还有与你点点滴滴的回忆，而又获得了埃德索尔级的龙骨数据与舰装、焕然一新的“哈曼”。
* 虽然在很多“方面”她还是一如既往，也总是在和你闹别扭，
* 不过时不时还是会对你很在意。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年12月22日
* **相关活动：** 定向折叠、复刻：定向折叠


### 舰船台词
* **舰船型号：** 埃德索尔级护航驱逐舰—哈曼II，舷号DE-131
* **自我介绍：** 哼，哈曼就是哈曼，仅此而已。和约克城姐姐的事情也已经说过给你听了，也不用你安慰我。你、你要是真的想为哈曼做点什么，就，就……当我什么都没说！
* **获取台词：** 等、等一下，你在看哪里啊你这个变态！什么？不可抗力？你以为我会信你吗！？本来还想好好自我介绍的……刚才的事哈曼可记住了！
* **登录台词：**
  * 哼！无论你什么时候回来，哈曼都不会在意你的！
  * 终于回来了！我等你等得超……没，没什么！就算你不来也无所谓的！
* **查看详情：** 为，为什么一直盯着哈曼看！？难道你真的是变……装备检查？我，我才不信！！
* **主界面：**
  * ……笨蛋指挥官，该不会真就一直埋头工作吧……没，没什么！做你自己的事去啦！
  * 新装备的适应性……哼，自然是没问题的！这种小事不需要你担心！
  * 哼哼，这下就可以找伊168的麻烦了……等，等一下约克城姐姐，我、我的意思是和我会和她搞好关系的！
  * 笨……算，算了，这个打扰指挥官也不太好……而且指挥官认真工作的脸，也，也很好看……没、没什么！
  * 装备的测试？我，我知道了，我一会就去！——啊，刚、刚刚的那是……都，都是你的错就是了！
* **触摸台词：**
  * 呀！不要突然碰哈曼啦！很吓人的！
  * 到、到底是有什么事啦……
* **特殊触摸：**
  * 变态！下流！我要把你做的事情全部告诉……就、就算约克城姐姐不凶你，哈曼也有办法！
  * 真、真是个变态……
* **摸头台词：** 总搞不明白为什么有些同伴那么喜欢被摸头……不，不是想让你摸的意思！
* **任务提醒：** 笨蛋指挥官！你忘了还有任务没完成啦！
* **任务完成：** 喂！你忘了有东西还没领取！……是任务的奖励啦笨蛋！
* **邮件提醒：** 指挥官！你的邮件哈曼帮你拿过来了！
* **回港台词：**
  * 为什么指挥官还没有回来……吓！？你，你就不能不用这种悄无声息的方式进来吗？！
  * 喂，笨蛋指挥官！茶什么的我不会泡，就弄了点提神的果汁……别渴着自己了快点喝掉它啦！
* **好感度-失望：** 哼，哈曼以后再也不会管你的事情了！
* **好感度-陌生：** 哼！别以为约克城姐姐信赖你了，哈曼也会轻易地相信你！……你说做得不好的地方今后会努力改进？唔……总，总之，哈曼会注意你的一举一动的！
* **好感度-友好：** 为什么最近哈曼突然开始经常盯着你……怎，怎么了！你想说哈曼是跟踪狂吗？！如果哈曼不好好盯着你，你趁机做各种奇怪的事情怎么办！
* **好感度-喜欢：** 哼！看在你表现还可以的份上，哈曼就勉为其难地表扬一下你好了……可，可别以为这样就代表哈曼完全认同你了！
* **好感度-爱：** 哼！指挥官这个笨蛋，只要哈曼一不看着指挥官，指挥官的眼光就会被其他人……哇！你，你做什么！不，不要这么近地盯着我看啊！我我我我知道你的意思啦！真是的……气氛完全不对啊……///
* **誓约台词：** 什、什么都不要说，抱紧我就好哦？还有，绝对不要看我的脸，绝对不许笑我！哈曼可是好不容易鼓起勇气，才能在喜欢的人怀里，坦率表达自己心意呢……
* **委托完成：** 快去接委托回来的同伴啦！还有……记得快点回来！
* **强化成功：** 呜，没有反驳你这么做的理由……
* **旗舰开战：** 哼，好好见识下有了新力量的哈曼吧！
* **胜利台词：** 赢了！……怎，怎么了！就算你夸我我也不会高兴的！
* **失败台词：** 呜……这下肯定要被指挥官批评了……你，你什么都没听见！
* **技能台词：** 可别小瞧了哈曼！
* **血量告急：** 讨厌！我不想这样！
* **彩蛋台词：** 放心吧，哈曼已经成长了！


### 皮肤1：再一次(?)的夏日战争
* **| desc：** 哼！哈曼是担心你会寂寞，所以才答应你出来玩的！不要想太多了——等，等一下，你在干什么呀！快住手！
* **| login：** 明明是你叫哈曼出来玩的，为什么现在才来啦！……哼！
* **| detail：** 你都盯着看了好久了，哈曼的泳装有那么好看吗？……为什么这次不说“变态”？你，你这家伙！你是在拿哈曼寻开心吗！？
* **| main_1：** 沙滩排球？哈曼就算了……干，干什么啦，你要是想去玩的话就去，哈曼不会在意的！哼！
* **| main_2：** 给哈曼的饮料？就算你想特地向哈曼献殷勤，哈曼也——啊，谢、谢谢……
* **| main_3：** 等等，西姆斯，我不是在和指挥官约会！……喂，笨蛋指挥官！你也说点什么啊！
* **| touch：** 呀！你，你是不是故意吓我的！
* **| touch2：** 变态！色鬼！哈曼是绝对不会放过你的！
* **| home：** 你要是累了的话，哈曼也不是不可以让你坐这里……不，不是让你坐我旁边的意思啊笨蛋！！算，算了……
