### 姓名：约克城II
* **编号：** 574
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** Fighting-lady
* **性格：** 优雅、温婉
* **关键词：** 太太、新生
* **持有物：** 蓝蔷薇
* **发色：** 银白
* **瞳色：** 湖蓝
* **萌点：** 黑丝、腿环


### 角色设定
* あなたとの記憶と体はそのままに、エセックス級のリュウコツ情報と艤装を手に入れた新しい「ヨークタウン」。
* 闇の中であなたという光を見つけ、精神面でも成長した彼女は、きっと大いに活躍してくれるだろう。
* Sigure
* 她是继承了既有的身躯、还有与你点点滴滴的回忆，而又获得了埃塞克斯级的龙骨数据与舰装、焕然一新的“约克城”。
* 于黑暗之中邂逅名为“你”的光芒，意志变得更加坚韧的她，必将为了你的舰队大放异彩。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年12月22日
* **相关活动：** 定向折叠、复刻：定向折叠


### 舰船台词
* **舰船型号：** 埃塞克斯级航空母舰—约克城II，舷号CV-10
* **自我介绍：** 归来的fighting-lady，约克城，向您报到。……呵呵，其实我就是您所熟悉的约克城。能让我像这样以全新的姿态归来，真不愧是指挥官呢。呵呵呵~
* **获取台词：** 埃塞克斯级2号舰，fighting-lady约克城， 以此姿态再次回到您的身边。在黑暗之后迎来的是绚烂的幸福之光--指挥官， 让我们一起携手迈向未来吧?
* **登录台词：**
  * 指挥官，贵安，今天要从什么开始工作呢？没关系，我和伙伴们都在您的身边。
  * 贵安，指挥官。工作不要紧吗？有什么约克城能帮上的直说就好哦？
* **查看详情：** 虽说外交辞令只是开战前的礼仪，但结束战争依旧要靠外交方面的交涉才行。虽然这就要劳烦指挥官费心了…
* **主界面：**
  * 小哈曼，你这幅打扮是怎么了…啊，说起来我的打扮也有些不一样呢…嗯…
  * 我很开心你会这样担心我，不过一直关注也让我有点介怀呢……指挥官的时间不是无限的，也请多多留意其他同伴吧。
  * 原来如此，这舰装是这样用的吗…谢谢你埃塞克斯。大家都是这样的一身装备了，不用那么恭敬的。
  * 列克星敦，下次的演唱会是什么时候？我会带上企业和大黄蜂她们一起去给你应援哦。
  * 就和我们不是仅为战斗而存在一样，指挥官也不是仅为工作而存在。如果进展不顺的话，就转换下心情，让大脑休息下吧。
  * 并不是担心约克城，只是想陪约克城一起？嗯，我也……一样哦。
  * 过去是很重要的。虽然也有想忘记的事情，但只有经历过那一切才算是完整的我们…能有现在的幸福，也都是多亏了大家一起努力呢。
  * 指挥官，下个假日去哪里？就算不出远门，港区内也有很多景点没去过呢，呵呵。
* **触摸台词：**
  * 企业，应该没事吧……
  * 指挥官，怎么了？
* **特殊触摸：**
  * 你为我刻下的印记，一直都在这里哦。
  * 指挥官，好孩子好孩子……呵呵~
* **摸头台词：** 我也像小孩子一样撒娇试试…？
* **任务提醒：** 怎么了，小鹰？原来是任务完成了……我这就去通知指挥官。
* **任务完成：** 谢谢你小鹰，任务报酬送来了呢。啊，我其实不懂它在说什么，只不过凭感觉猜个大概而已？
* **邮件提醒：** 这是…大黄蜂的快递？啊，也就是邮件是吧
* **回港台词：**
  * 为了庆祝指挥官的凯旋，干杯——嗯，我只喝一杯就好。虽然被指挥官担心很开心…呵呵，指挥官是不是变得有点像企业她们了？
  * 要开一瓶庆祝的红酒吗？没事的，我只喝一杯。其实如果多喝几杯，变得积极点就好了…不，没，没什么。
* **好感度-失望：** 这肯定是来自指挥官的试炼，为了看看约克城能不能自立。……不是吗？
* **好感度-陌生：** 赐予我光明，拯救了我的指挥官，与我早已不只是上司和下属的关系了。对我来说指挥官是……嗯，那个，总觉得好害羞……
* **好感度-友好：** 咳咳。啊，我的身体没关系的。就是有些不知道以现在的这一身份该怎么和指挥官相处…真的没有不舒服哦？
* **好感度-喜欢：** 不止指挥官，企业和大黄蜂，还有小哈曼她们都如此关心我…是啊，对我来说，指挥官不仅是让我在港区幸福地度过每一天的人，也是我拼上一切也要保护的存在呢。
* **好感度-爱：** 身处幸福光明中的我，为了将我拉回来的指挥官应该做的事就是——呵呵，一直像这样幸福地生活下去，对吧？我知道的，这样才能把我的幸福分享给大家呢。
* **誓约台词：** 我发誓，约克城之名所背负的自由与和平，约克城所希望的幸福的每一天，约克城真挚的爱意……全部以这双唇的温暖，赠予您——
* **委托完成：**
  * 委托组的大家平安归来了。可别让她们等太久哦？
  * 委托组的大家平安归来了。一起去迎接吧？
* **强化成功：** 强化结束了。身体也渐渐熟悉这份力量了。
* **旗舰开战：** 为了自由和胜利！
* **胜利台词：**
  * 啊…不好意思，一下子没站稳…谢谢指挥官。刚才您接住我这事，就当做MVP的奖励吧~
  * 嗯，那个…“得到MVP的约克城，也想要指挥官的奖励呢~”……啊哈哈，这，这种果然不适合我呢…
* **失败台词：** 指挥官给我的光明…不能在这里熄灭…！
* **技能台词：** 用这份力量，开拓未来…！
* **血量告急：** 我可不能在这里受挫…！
* **彩蛋台词：**
  * 战斗吧！企业！
  * 我没事的，呵呵。


### 皮肤1：白昼美人鱼
* **| desc：** 这样可以吗？……不，没什么。比起这个带子移一下比较好吗…？嗯…呀？！抱歉指挥官…不，不要紧吧…
* **| detail：** 伙伴们聚在海边呢。这边结束后我们也过去吧？和大家一起更能享受大海的乐趣呢。
* **| main_1：** 小哈曼她们看到肯定会误会吧……莫，莫非企业也……要，要怎么办好呢…？
* **| main_2：** 平时没什么机会看到，大家的泳装有好多都设计得挺大胆的呢。原来如此，所以大黄蜂才…呵呵，肯定是这样吧。
* **| main_3：** 哈啊…啊，没什么。只是因为跟平时的衣服太不一样了，有点不知所措而已。而且选泳衣的是大黄蜂…嗯，那就，继续吧…？
* **| touch：** 接下来…是这样吗？
* **| touch2：** 是，是呢…我也要更坦率些才是……
* **| home：** 呀，看着风景不知不觉已经到这个点了……挑选了这套布景的指挥官，真是很有品味呢。
* **| battle：** 无论穿着什么，我都能战斗…！
