### 姓名：大黄蜂·META
* **编号：** 045
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** META-???


### 角色人设
* **身份：** 被【设定】的少女，原理事会舰队成员
* **性格：** 自信，元气
* **关键词：** 未见过的“姐姐们”，【帷幕】，【设定】
* **持有物：** 奇怪的META应用方式（冰咖啡和烤披萨）
* **发色：** 黄
* **瞳色：** 浅绿
* **萌点：** 妹妹、牛仔帽、双马尾、超短裤、过膝长靴


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年03月13日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 约克城级航空母舰—大黄蜂，舷号CV-8
* **自我介绍：** 理事会舰队所属第7特遣舰队，约克城级航空母舰三号舰--大黄蜂。这是我曾经的身份，也是我诞生以来就被安排好的设定。作为约克城级的小妹，其实我从没有在现实世界中真正见过“姐姐们"......很奇怪，对吧?
* **获取台词：** 你就是舰队的指挥官吗?初次见面，你好你好!我是约克城级的小妹，大黄蜂!虽然比不上姐姐们，不过我也是很厉害的哦......大概!
* **登录台词：** 指挥官，外面天气还不错，我打算出去跑个步，你要不要一起~?
* **查看详情：** …发呆?我没有在发呆啦！......好吧，我就是在发呆。嗯，我只是在思考这些年来自己的经历，以及“姐姐们”的......
* **主界面：**
  * 指挥官，要不要来杯冰咖啡？......不用不用加冰块那么麻烦，直接用META的力量解决不就好了~
  * 指挥官，要来尝尝我用META的力量猛火烤制的菠萝披萨么~?
  * 啊.…吃饱了就能呼呼大睡的港区，简直是天堂啊。
* **触摸台词：** 放心吧，有限制器在，不会有META污染外泄~不信你来摸摸我的外套?短裤和靴子也行哦!
* **特殊触摸：** 欸--等等，别急，让我先做好心理准备!--好了，来吧!
* **摸头台词：** 怎么了?好奇帽子的话要不要拿去看看?
* **任务提醒：** 指挥官，打起精神来，今天要完成的任务可不少呢!
* **任务完成：** 任务完成~来瓶冰可乐快乐一下吧~
* **邮件提醒：** 妙技·理事会饱和式邮递!
* **回港台词：** 指挥官，下次也带上我一同出击吧，我的能力不会比姐姐们差哦......大概!
* **好感度-失望：** 撕裂了虚幻的「帷幕」之后，迎来的是更加惨淡的现实么......
* **好感度-陌生：** 这周末?我还没什么安排呢~呃.…和“姐姐们”一起去看电影?我确实很想，但......会不会有点怪?
* **好感度-友好：** 指挥官，你的港区......真是一个温暖的地方。再和我多说说姐姐们的事吧，她们在港区里一定发生过很多有趣的事，我想多了解一些!
* **好感度-喜欢：** 指挥官，你说......我的这份在港区的经历，会不会也只是另一层尚未被揭开的帷幕呢?虽然这么幸福的帷幕也不错就是了......
* **好感度-爱：** 噗……我上次只是随口一说，你怎么真的让技术部门去进行专项研究了啊!要不要我也去帮帮忙?我很擅长用META的力量制造大爆炸哦!......会被抓去关禁闭?别、我开玩笑的......啊哈哈!
* **誓约台词：** 帷幕也好，设定也罢......这些事有了你操心之后，我感觉也没那么在意了。至少现在......我的内心正在源源不断向我传递着此刻的真实，这就足够了。我将以今日为节点，开始自己新的人生——一段有你的人生，今后我可是跟定你了哦，指挥官~!
* **委托完成：** ..zZZ....委托完成了啊......挺好......不对!我们快去迎接她们吧!
* **强化成功：** Yeah!距离姐姐们更近了一步!
* **旗舰开战：** 准备好就出发吧~!
* **胜利台词：** 呼~怎么样?我赢得很漂亮吧!
* **失败台词：** 局势不利!撤退--撤退!
* **技能台词：** 杜立特空袭·META，起飞!
* **血量告急：** 糟糕......有点危险了!
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|普林斯顿·META}}终于找到你了!这样我设定里的任务又少了一项呢~!
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|约克城|约克城II|企业}}初次见面，姐姐们!
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|大黄蜂|大黄蜂II}}让世界感受大黄蜂大人的恐怖吧~!
