### 姓名：长门·META
* **和谐名：** 鲨·META
* **编号：** 037
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** META-???


### 角色人设
* **身份：** 神子、重樱守护者、稻荷大明神
* **性格：** 成熟、率直、奋不顾身、不择手段|“挡吾之路者，杀无赦。”
* **关键词：** 力量、守护、同伴
* **持有物：** 五狐面、四尾天狐、巨型舰炮、大袖、仓稻魂命之眼|见编队界面SD小人待机动作
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 金
* **萌点：** 萝莉、黑化、特殊第一人称、提裙礼、吊带袜、黑丝、燕尾裙、半透明裙摆、反差萌、苦命人


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年09月05日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 长门号战列舰
* **自我介绍：** 余乃长门，「重樱」的长门。花开花败，人去人归……知道这些对汝来说便足够了。好了，不要在此发呆了，快去处理正事吧，指挥官。
* **获取台词：** 余乃长门，「重樱」的神子。指挥官，汝召余来此，所为何事？是需要力量吗？还是，要对余许下愿望呢？
* **登录台词：** 汝准时来了，很好。
* **查看详情：** 指挥官，汝所追求的未来亦是余之目标。余会帮助汝安全前往「彼岸」的，因为余有足够的力量，安心吧。
* **主界面：**
  * 指挥官，港区的樱花……真美啊。
  * 大家敬畏余也无妨，只要她们还平安，便好。
  * 余可是很强的哦，有什么感到为难的事，尽管来依赖余吧~
* **触摸台词：** 有什么愿望么，不妨说来让余听听？
* **特殊触摸：** 汝在行僭越之事哦？
* **摸头台词：** 此种触感……甚好。
* **任务提醒：** 指挥官，余整理好了任务文书，其它的便需要汝自己来做了哦。
* **任务完成：** 任务完成了……甚好，随余一同去清点任务奖励吧。
* **邮件提醒：** 指挥官，余整理好了汝的邮件，记得看。辜负同伴的事，可是万万不能做的哦。
* **回港台词：** 指挥官，汝做得很好。要什么样的奖励？面对余，无需客套，直言便好。
* **誓约台词：** 欸。该说不出所料呢，亦或是顺其自然呢，汝终究还是许下了这个愿望。汝真的理解这件事所代表的含义么？自然，说不理解也太晚了，因为余已经同意了。花期易逝，春宵苦短，汝为何在此时发呆？请吧，指挥官~
* **委托完成：** 委托完成了……甚好，随余一同去迎接归来的同伴吧。
* **强化成功：** 力量对余而言是必需品，自然是多多益善。
* **旗舰开战：** 挡吾之路者，杀无赦。
* **胜利台词：** 花开，花败。汝等之凋零，乃命定之理。
* **失败台词：** ……月亏终有盈，否极泰自来。一切还没有结束！
* **技能台词：** 御狐哮天，起舞于天原！
* **血量告急：** 余不会倒下……绝对不会倒下！
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|吹雪|白雪|深雪|绫波|晓|响|雷|电|白露|夕立|时雨|雪风|阳炎|不知火|野分|初春|若叶|初霜|有明|夕暮|黑潮|亲潮|岛风|神风|松风|睦月|如月|卯月|水无月|文月|长月|三日月|30142|海风|山风|江风|清波|新月JP|春月|宵月|浦风|矶风|滨风|谷风|朝潮|大潮|满潮|荒潮|浦波|旗风|卷波|霞|花月|长波|凉月|追风|风云|若月|初月|朝凪|夕张|长良|五十铃|名取|由良|鬼怒|阿武隈|最上|三隈|川内|神通|那珂|阿贺野|能代|酒匂|能代(μ兵装)|古鹰|加古|青叶|衣笠|筑摩|妙高|那智|足柄|羽黑|高雄|爱宕|摩耶|鸟海|铃谷|熊野|云仙|金刚|比叡|榛名|雾岛|天城|小比叡|小天城|金刚(μ兵装)|扶桑|山城|伊势|日向|长门|陆奥|加贺BB|土佐|武藏|三笠|纪伊|尾张|骏河|飞鹰|隼鹰|凤翔|瑞凤|祥凤|龙骧|龙凤|千岁|千代田|赤城|加贺|苍龙|飞龙|翔鹤|瑞鹤|大凤|信浓|小赤城|赤城(μ兵装)|大凤(μ兵装)|葛城|小大凤|小信浓|伊19|伊26|伊58|伊25|伊56|伊168|明石|伊13|樫野|霞·META|神通·META|扶桑·META|山城·META|飞鹰·META|隼鹰·META|飞龙·META|苍龙·META|数量=5}}樱花啊，守护吾之舰队吧。
