### 姓名：猎人·META
* **编号：** 015
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** META-???


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* 看到猎人META的第一眼就让人想起了《血源诅咒》，猎人META的角色设计也确实在许多地方“致敬”了《血源诅咒》，下面就让我一一道来。
* '''首先是从立绘开始吧~'''
* 整体外观很容易看出来是猎人的经典套装，只是包的没那么严，毕竟这里是《碧蓝航线》而不是亚楠，没有兽化病不会因为接触“BEAST”的血液而变成怪物，不过血源猎人和猎人META都有变成“BEAST”的可能。
* 猎人META手里拿的'''大剪刀'''乍一看很帅，实际上确实很帅，而且设定也致敬了《血源诅咒》里的'''“慈悲之刃”'''，一把可借由机关分裂成两把的最古老的工房武器之一。《血源诅咒》里的武器外观都十分的奇特，而且能够借由精妙的机关进行变形，从而应对各种可能遇到的情况。
* 猎人META背上背着的应该是《血源诅咒》里的'''大炮'''，是座式大炮改造而成的手持大炮，拥有夸张的重量、后坐力和水银子弹的消费量，是应对那些巨大的敌人不错的选择。这个大炮可能是猎人META用来对付“BEAST”（巨兽）的主要武器。
* 猎人腰间的挎包里有一瓶红色的东西，虽然是红色的，但里面应该不会象《血源诅咒》里的采血瓶那样真的装的是血液，大概只是红色的恢复饮料吧。《血源诅咒》里的猎人会通过饮用收集到的血液来恢复生命值，有的血液还有特殊的效果。
* '''接下来开始一些设定上的，主要是猎人META的台词'''
* ;<big>获取台词——指挥官，你好，我是猎人。正如你所见，我是一名“猎人”，正在寻找我的“猎物”。这里就是我的新据点么？</big>
* 第二个猎人带了'''引号'''，指的不仅是猎人的名字，更是代表了猎人的身份：'''''狩猎BEAST（巨兽）的人'''''。当然这个猎人还能有另一层涵义，那就是指《血源诅咒》里的猎人，血源里的猎人是狩猎野兽（BEAST）和疯掉的其他猎人的一群人，有许多派系这里就不一一赘述了。
* ;<big>查看详情  如果有一天，我变成了怪物……我希望你能忘掉交情，不顾一切地终结我……</big>
* ;<big>失败台词  猎人，总归也会有成为猎物的时候么……</big>
* 这算是用《血源诅咒》的设定来引出《碧蓝航线》自己的设定。
* 先来说《血源诅咒》的设定，在血源中，猎人是来亚楠解决'''兽化病'''的，而在狩猎野兽的过程中，猎人也有染上兽化病而变得疯狂，最终变成野兽的可能。'''兽化病的原理使用了神血的人们承受不住古神（上位者）入侵的思维进而疯狂，且患者在梦境中与古神同步率越高兽化程度越高'''。''但值得注意的是，这里的兽化只是精神世界的兽化，也就是在梦境里的外貌，而在现实中那些人的外表仍然是不变的''。而且在一些已经兽化了的亚楠人眼中，外来的猎人才是“野兽”，即使他们任然保持着一些理智，但他们已经无法正确的认知世界了，所以他们也成为了猎人的猎物。
* 再来说说《碧蓝航线》里的设定，其实META化与“兽化病”很像，舰船就像是普通人，魔方则是“神血”，舰船会因为过度使用力量而META化，META化之后理智会逐渐失去，且会对现实世界的认知产生一些扭曲（比如《深度回音》里喀琅施塔得所遇到的情况），与未知的存在同步率越高，META化程度也就越高，当完全失去理智就会变成如同野兽一般（苍老META），也有可能最终变成了未知的存在（如好人理查德，内在已经被完全替换了）。
* 在这里额外引申一下'''《墙中之鼠》'''，算是这种循环的“鼻祖”？过多就不说了


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年10月01日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 猎人号驱逐舰
* **自我介绍：** 我是猎人，同时目前也算是你的部下，有什么事情都可以吩咐我。至于的我一直在“狩猎”的对象……以后你会知道的。
* **获取台词：** 指挥官，你好，我是猎人。正如你所见，我是一名“猎人”，正在寻找我的“猎物”。这里就是我的新据点么？
* **登录台词：** 是你啊。又要开始那些反复的文字工作了么？辛苦了。
* **查看详情：** 如果有一天，我变成了怪物……我希望你能忘掉交情，不顾一切地终结我……
* **主界面：**
  * 面对突如其来的危险，不是所有人都能保持镇定……指挥官，身为领导者，你一定不能失去你的理智。
  * 嗯……你要找的文件是这份吗？花了一点时间，把你常用的东西位置都记下来了。姑且算是猎人的基本功吧。
  * 这是……茶和点心么？呼……不怎么习惯这种精致的食物。像这样待在指挥室没什么事做，也不习惯……
* **触摸台词：** 你累了么？休息一下吧，我来放哨。
* **特殊触摸：** 做这种事，有什么意义呢……
* **任务提醒：** 新的任务？那么，这次又要给谁带来解脱呢。
* **任务完成：** 又可以划掉一个任务了。但是，狩猎不会因此而结束……
* **邮件提醒：** 新的信件来了。指挥官，不要错过关键的情报。
* **回港台词：** 回来了么？平安无事就好。出击辛苦了，恢复一下体力吧。
* **誓约台词：** 嗯，我明白你的心情了。如果你不嫌弃这样的我的话，就请允许我站在你的身边吧。在最终的威胁来临之前……或者是之后，我都会陪你一同走下去的。
* **委托完成：** 委托的同伴们回来了。你有一群值得信赖的部下啊。
* **强化成功：** 装备更加精良了……也好。
* **旗舰开战：** 我先上了，总是要有人先一步闯入危险之中的。
* **胜利台词：** 真正的威胁还在后面，不要掉以轻心。
* **失败台词：** 猎人，总归也会有成为猎物的时候么……
* **技能台词：** 安息吧。
* **血量告急：** 呃……我必须保持镇定！
