### 姓名：那不勒斯
* **编号：** 035
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 决战方案
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 桂冠天使？
* **性格：** 天真、粗心（誓约前）、率真
* **关键词：** 期待指挥官、迷路、菠萝披萨
* **持有物：** 
* **发色：** 淡绿色
* **瞳色：** 玫红色
* **萌点：** 桂冠、巨乳、长腿、黑丝


### 角色设定
* 飄々とした雰囲気を漂わせるサディアの重巡。
* 飽き性で、興味がある内はとことん拘るが、気にしないことはいつの間にか認識から抜けてしまうほど。
* サディアの天然な気風と北方連合の大雑把な気風が合わさったような性格。
* 撒丁帝国的重巡洋舰，给人以飘然于世的印象。
* 她对什么事情都是三分钟热度，对于燃起兴趣的事物会非常执着，但热情冷却后又会很快将它们从脑海中遗忘。
* 性格像是糅合了撒丁阵营的天真与北方联合的粗枝大叶。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年07月11日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 重巡洋舰—那不勒斯
* **自我介绍：** 我是来自撒丁帝国的重巡洋舰那不勒斯，诞生的缘由无需被铭记。请你予以我足够的信赖，我会为你带来胜利，荣耀，以及……其它一切你想要之物。
* **获取台词：** 很高兴见到你，指挥官，我名为那不勒斯，自被唤醒以来，一直期待着与你的相遇，也希望今日的相遇能够为你带来美好的心情。
* **登录台词：**
  * 指挥官……？原来我已经走到这里了啊……既然如此，我能邀请你一起去散步吗~？
  * 你来了呀，指挥官。嗯，今天我没有迷路，是专门在这里等你邀请我去散步的哦~？
* **查看详情：** 听说吃太多甜食或者过辣的食物都会影响皮肤呢。不过，我从镜子里看不大出来呢……可以麻烦指挥官帮我确认一下皮肤的状态吗？对，没错~再靠近我一些哦~
* **主界面：**
  * 指挥官，要不要出去散会儿步、转换一下心情呢？清凉的海风与明媚的阳光，还有海鸥的歌声……我都想与你分享。
  * 想与我聊些什么呢？文化、艺术、历史……嗯？比起这些，更想了解我么~？呵呵~
  * ……嗯？失礼了，指挥官，刚刚有些走神了，你是让我将这些文件归档是么？嗯……档案室在哪里呢？
  * 嗯……与其说是迷路……不如说是享受旅途中的惊喜……？我总会期待到达未知之地，看到不同的景色……指挥官，要一起吗~？
  * 指挥官，文书工作我已经很熟悉了，放心交予我便好，不必麻烦其他人~
  * 指挥官，社交舞蹈也是一种外交手段哦，我来教你吧……来，将手放在这里，再往下一些也没关系的~
  * 嗯？在研究敌人的资料么？为什么会这么烦恼呢？直接把它们全部做掉不就好了~？
  * 指挥官……？啊……一不注意就走到你的房间来了呢……这也未尝不是一种“旅途中的惊喜”。呵呵~指挥官，你认为呢~？
* **触摸台词：**
  * 嗯？这样的行为有些失礼哦~留待私下独处时会比较好~
  * 多按摩能让皮肤变得更好哦~指挥官帮帮我吧~
* **特殊触摸：**
  * 欸？你喜欢触碰这里么？为什么呢？告诉我吧，呵呵~
  * 这里，我有好好保养过的哦~
* **摸头台词：**
  * 听说这么做会让方向感变好哦，所以指挥官之后也请多摸摸我的头吧，呵呵~
  * 嗯……？我刚好也在想你哦~
* **任务提醒：**
  * 未完成的任务，我来帮你吧……啊……是我很少接触的工作呢……容我稍作尝试。
  * 任务就放心交给我吧。
* **任务完成：**
  * 任务完成了，指挥官，我有稍微帮上忙么~？
  * 任务完成了，我已经很熟练了呢，呵呵~
* **邮件提醒：**
  * 指挥官，你的信……我有些在意，这样漂亮的信封样式……
  * 指挥官，可以告诉我，信上写了什么么~？我只是……有些好奇。
* **回港台词：**
  * 指挥官，作战辛苦了，我为你准备了一些茶点……嗯？放在哪里了呢……？
  * 指挥官，坐下来好好休息一阵吧，我为你准备了一些茶点……嗯，都是你喜欢吃的……我都有好好记住。
* **好感度-失望：** 指挥官，采取如此模棱两可的战术，可不是一位合格的领袖哦……
* **好感度-陌生：** 指挥官，我想去港口附近散散步，不过我记不大清港口的位置……可以请你与我同行吗~？
* **好感度-友好：** 嗯……这个味道……嗯？你问我为什么在吃菠萝披萨？奇怪……为什么我的桌子上会有菠萝披萨……是指挥官你的晚餐？真是抱歉……我立刻叫人来给你送份新的。
* **好感度-喜欢：** 指挥官，和我一起沿着海滩散散步吧。嗯，不必在意我这身礼裙，被海水打湿了也没关系……我并不在意这些繁复的礼节……海风、阳光……还有陪伴在我身边的你，都比它更加珍贵。
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，这个花环是送给你的礼物……不过，我曾读过一首诗，花环似乎象征着“爱情”哦，我也是编完以后才发现的……指挥官，你介意么~？……嗯，不介意就好，让我为你戴上吧~
  * 指挥官，我想过很多词语来表达我对你的情感，海上的灯塔，迷途的信标之类的……可始终觉得词不达意。所以这次我想更坦率一些，请你好好聆听我的心声吧……我爱你，我永远都不会放开你的手哦。
* **誓约台词：** 只是戴上这个，可不足以让我不再迷路、永远在你身边哦。还请牵起我的手，紧紧拥抱我吧。指挥官，不要再让我走丢了~
* **委托完成：**
  * 指挥官，我来帮你清点物资吧……请放心，对待这种重要的工作，我不会出差错的。
  * 指挥官，我陪你一起去迎接委托组吧。嗯……一刻也不希望你离开我的视线呢~
* **强化成功：** 指挥官，请善用我的力量吧。
* **旗舰开战：** 将敌人全部做掉吧~呵呵~
* **胜利台词：**
  * 指挥官，你的战术令人钦佩，之后我能私下向你请教吗~？
  * 这次的战术很成功，多亏了指挥官的指教~
* **失败台词：**
  * 全队撤退，残局由我来处理。
  * 还没结束哦……
* **技能台词：** 晚安，迷途的野兽。
* **血量告急：** 这样子才更能迷惑敌人的双眼啊……
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|济安}}请问，我可以品尝你做的东煌料理吗？
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|纳希莫夫海军上将|契卡洛夫}}要给指挥官做身体检查吗…？


### 皮肤1：Dreamy Night
* **| desc：** 指挥官……非常抱歉，让你看到我这副失态的样子……我会尽快起来的……唔……头还是有些晕呢……
* **| login：** 指挥官，请到我身边来、开始扑克游戏的教学吧。我应该没什么问题吧……？
* **| detail：** 指挥官，你在找什么……？少了一张扑克牌？我也不清楚……可能是被我压在腰下面了……？你靠近些找找吧~
* **| main_1：** 因为今天没有迷路，所以来得有些早了。在等待你的时候，觉得有些口渴，便喝了些饮料……没想到会变成现在这样呢……
* **| main_2：** 想学哪一种玩法规则……？有没有只有两个人才能玩的玩法呢……？没有的话，就学指挥官喜欢的吧~
* **| main_3：** 如果闭上眼睛去感受……会不会能抽到更好的牌呢？您说不会偷看，让我尽情尝试？呵呵……这一点我当然相信您~
* **| main_4：** 那我出这张牌……嗯？不是这样么？我这样是违反规则的……那要惩罚我么~？
* **| touch：** 要扶我起来么……？谢谢你……请让我靠一会儿吧。
* **| touch2：** 嗯？不见的牌原来在这里啊……嗯，指挥官取出来吧~
* **| headtouch：** 感觉这样的触碰似乎能让我清醒很多？指挥官再多摸摸吧。
* **| mission：** 指挥官，还有未完成的任务哦，我来帮……嗯？担心我出错么……？呵呵，不会的……
* **| mission_complete：** 任务完成了，没什么纰漏吧？呵呵~那就好……嗯？我的头还是有些晕哦，指挥官送我回去休息吧~
* **| home：** 我还是第一次品尝这种风味的饮品，无论是口感还是味道，都很好，指挥官要试试么？……嗯？这个喝了会头晕？啊，原来是这样么……
* **| expedition：** 委托组回来了……没事的，还是让我陪你去吧……现在不想离开你呢。
* **| feeling5：** 扑克牌的规则我不大懂，但花色象征的寓意我还是了解一些的，比如象征四季昼夜，或是像“幸运”、“财富”这样更具体的寓意……而红心，就是现在指挥官手上拿着的那张……象征的是“爱情”……指挥官知道么？呵呵~
