### 姓名：四万十
* **和谐名：** 虒
* **编号：** 029
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 龙神
* **性格：** 假装威严、温柔
* **关键词：** 降灾、恩泽、贡品零食
* **持有物：** 白龙、式纸
* **发色：** 白色
* **瞳色：** 红色
* **萌点：** 龙角、长鬓发、白发红瞳、长足袋、木屐、吃货、母性、神明


### 角色设定
* 重桜所属の特別計画艦、偉い偉い龍神さま。
* 人懐っこくてフレンドリーで、戦い以外では威厳もさほど感じない。
* 供物におやつを捧げれば大体のこと―――おしゃべりから雨を降らすまで――を聞いてくれるようだ。
* Sigure
* 她是重樱所属的方案舰，很厉害很厉害的龙神大人。
* 待人亲切友好，很容易就和大家打成一片，除了战斗时你几乎感觉不到她的威严。
* 只要你为她献上美味的点心作为祭品——那么无论是呼风唤雨还是片刻闲聊，她都愿意满足你的要求。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年07月13日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 轻巡洋舰—四万十
* **自我介绍：** 我是重樱所属的轻巡洋舰，四万十。作为愿望具现的特别计划舰，以及被解封的龙之传承，我将加入指挥官的舰队——嗯，那个…可以称我为龙神大人哦…？
* **获取台词：** 不入之封已解，向觉醒的伟大龙神畏威崇敬吧——呵呵，倒也不必如此拘谨。我是四万十，是愿望具现的幻想之一。指挥官，还请多多关照了。
* **登录台词：**
  * 咳。指挥官，说出汝所祈愿之事吧…嗯？为什么不说呢？想让秘书舰闲着吗？
  * 来，说出汝所祈求之事吧。我的力量将为你——停一下！如果是那个愿望的话，必须要把零食加到两倍才行哦？
* **查看详情：** 随意点便好。这里毕竟是指挥官你的港区，也就是说即使是龙神大人的房间，也不过是你家的——虽然不能真的当成自己家，不过还是放松点啦，不用紧张的。
* **主界面：**
  * 你问我想要什么贡品？既然你都这样说了，那就指挥官喜欢的零食…没什么。咳，什么零食都可以的。
  * 工作还没结束吧？只剩下一点了，坚持下吧？…如果偷懒的话，我可是会降灾的哦？
  * 我多少能理解御狐大人的烦恼。虽然多亏了指挥官我现在挺轻松的，但是为众人所尊崇真的很累…而且一直被叫做龙神大人，也是也挺难为情的。
  * 嗯，叠好了。啊，这个不是普通的纸飞机而是式纸……不过现在确实就和指挥官说的一样，只是普通的纸飞机呢……唔……
  * 最近太阳晒得太烈了有点热？…呵呵，那就轮到我登场了。要我帮你大降甘霖吗？
  * 累了？如果累了的话就没办法了…在你恢复前，一起看看Juus聊聊天吧？
  * 这把刀是谁的…？啊。嗯嗯，原来如此原来如此…这下要让那孩子供奉很多很多零食才行呢。呵呵～
* **触摸台词：**
  * 有事相求于龙神大人？是想让我降雨吗？
  * 是需要我的力量吗？好，我很乐意帮忙。
* **特殊触摸：**
  * 嗯——该不该降灾呢…
  * 想要龙神大人的各种恩泽？可以哦？
* **摸头台词：**
  * …？
  * 就因为长着这个所以让人感到威严吧…？大概…
* **任务提醒：**
  * 要完成任务才行。指挥官，加油吧。
  * 要我帮忙做任务也无妨。毕竟龙神大人现在是秘书舰呢。
* **任务完成：**
  * 任务完成了？这样啊，辛苦了。
  * 啊，任务已经完成了…？难得我还想去帮忙…不，你做得很好哦。
* **邮件提醒：** 信件？会有人送来吗…
* **回港台词：**
  * 辛苦了，指挥官。是场不错的战斗？啊，并不是我的功劳，所以不必这么毕恭毕敬啦。
  * 辛苦了，指挥官。那么，有带礼物来吗？呵呵，不一定要是献给龙神大人的零食，有趣的旅途见闻也可以哦。
* **好感度-失望：** 惹怒龙会怎样——指挥官不会为了满足好奇心特地付诸行动的…对吧？
* **好感度-陌生：** 你应该做的事，应该采取的态度只能二者择其一——要么不想我降灾，畏惧尊崇这龙神的力量，要么作为指挥官信任并依赖你的舰船四万十。随你选择，何种我都并不介意
* **好感度-友好：** 感觉你还是有些拘谨。如果你不改变，那我也会配合你，以更具威严的方式接触你——（咕噜咕噜…）这，这不是肚子叫的声音…是，是雷声啦。
* **好感度-喜欢：** 嗯嗯，只要平常地吃零食聊天就好了。即使我是龙神大人，现在也仅仅是和你聊天的小伙伴而已。而且，只要你希望，和你约会也是可以的……那，那个，刚刚的话我是认真的哦？
* **好感度-爱：**
  * 今天一整天的我是来和指挥官约会的，没什么威严的龙神大人哦。来，带路吧。我这是第一次，就算想摆架子也做不到呢——呵呵，多少知道该怎么和龙神大人相处了吗？
  * 对对。无需拘谨，也不用客气。这里最了不起的就是指挥官，所以尽管表达自己就好。我永远都是只属于你的四万十，只属于你的龙神大人哦。
* **誓约台词：** 如果交换了誓约，那我们之间就是斩也斩不断的关系——这既是恩赐，也是诅咒。这样也可以吗？…是吗？呵呵，那下一步该怎么做？接吻？拥抱？还是…？
* **委托完成：**
  * 军事委托。原来如此？是要为我献上贡品吗？
  * 委托组回来了呢。呵呵，龙神大人对一切都了如指掌哦。
* **强化成功：** 要让我变强吗？那我就能毫无保留地使用这份力量了？
* **旗舰开战：**
  * 尝尝龙神的炮击吧——
  * 龙将击碎我的敌人…开玩笑的。
* **胜利台词：**
  * 敬畏吧，恐惧吧，狂暴汹涌的龙神之岚——式神沾上水变回纸了呢…啊哈哈哈……
  * 降下胜利之雨比较好吗？呵呵，开玩笑的。
* **失败台词：** 邪气比预想的还……咕呜……
* **技能台词：** 水龙式纸，示显神威——
* **血量告急：** 触我逆鳞之惩戒，就此降下——
* **彩蛋台词：**
  * 刀可要牢牢握住哦。呵呵～
  * 就那么讨厌青椒吗…？


### 皮肤1：热乎乎的龙神大人？
* **| desc：** 来得正好。我会为你赐下一杯龙神的会心之作——啊，我这就去烧水，稍等。喝完茶后就躺下，一起放松吧？
* **| login：** 嘿～咻。哼哼，这一杯非常完美呢。不必太在意礼仪什么的，趁热喝吧。
* **| detail：** 这个服装，我听说是用于“服侍”的，具体是要做什么呢？龙神大人对世俗之事不太了解，希望指挥官务必能多教教我～呵呵～
* **| main_1：** 清茶似甘露……怎么样？龙神大人泡的茶也很棒吧？我可没被白白供茶呢。
* **| main_2：** 好，低下头……（小声）真乖，这边也暖洋洋的对吧？可以一直保持这样哦。
* **| main_3：** 吹吹……嗯，这样应该就好了。啊，不小心煮沸了……吹气调整温度真难呢……是我做错了吗？
* **| touch：** 向龙神大人所求为何呢？
* **| touch2：** 原来如此……也有这种服侍吗？呵呵～
* **| home：** 辛苦了。要先喝杯茶吗？还是先躺在这里休息？无论哪一边都是热乎乎的哦？
* **| expedition：** 委托组回来了呢。茶点够吗？让吾妻她们再带点？
* **| win_mvp：** 从泡茶到战斗，龙神大人可是无所不能呢。
* **| feeling5：** 真乖，摸摸头摸摸头……沉浸于茶的香气，耽溺于龙神大人温暖柔软的大腿，快快进入梦乡吧～呵呵，什么都不用考虑哦～


### 皮肤2：优哉游哉的龙神大人（L2D）
* **| desc：** 来指挥官，准备好了吗？接下来龙神大人要传授你珍贵的修行方法哦～首先是这样舀起水…阿嚏？！…刚，刚才的不算！///
* **| login：** 以仙流净身，以净水去厄，与瑞穂丰饶的自然融为一体，净化内心——这可是龙神大人的珍贵教诲哦♪
* **| detail：** 嗯～果然还是这样自然的空气最舒服啊…没觉得有差别？仔细想想指挥室平时好像都没有点香…硬要说的话，倒是咖啡香气比较明显？
* **| main_1：** ♪～来，指挥官也一起到水里来吧？难得的机会，不尽情享受一下可就亏了哦？
* **| main_2：** 问我「修行」是不是大多都选在瀑布…？我，我不怎么喜欢瀑布啦…因为有点痛嘛…
* **| main_3：** 将瑞穗的灵气汇蓄于身，将云霞化为养分——当然也可以用这种方法修行，不过指挥官感兴趣吗？…真的吗？
* **| touch：** 呀！？好啊你！现在就让你尝尝我的降雨之术，做好觉悟吧！
* **| touch2：** 这，这可算不上修行……///
* **| mission：** 指挥官，看来还有任务没完成。洗净了厄运的现在，一定会事半功倍的
* **| mission_complete：** 感觉可以将任务奖励沿河顺流而下送到下游的伙伴那里呢。不行吗？
* **| home：** 用山川治愈疲劳，以龙神恩惠化解战争的业障……咳。也，也就是说一起享受的意思啦
* **| expedition：** 委托的伙伴们好像已经回来了～对，这里的水流是和大海相连的所以我能感受到。哼哼♪
* **| feeling5：** 你说比起修行这更像是健康秘诀…？嗯，确实如此…不过本来修行就是这样的，而且我也希望你一直保持健康的状态……对对！这可是龙神大人珍贵的恩惠♪


### 皮肤3：优哉游哉的龙神大人（动态）
* **| desc：** 呼…舒服了~洗完澡后就想躺在房间里悠闲度过呢♪指挥官，还有好一会儿才开饭，要不要…一起找点事打发时间？
* **| login：** 龙神大人可不擅长世俗之事，所以很多事情还得靠你教我呢～对吧～……呵呵，我刚才表现如何？
* **| detail：** 房间里需要再加点湿？真是的，你把龙神大人当成什么了？——供上两块仙贝的话，我就赐予你可贵的恩惠吧♪
* **| main_1：** 哼哼，以龙神大人之力，身着的衣物可是随时能变成居家服的…问我现在为什么不变？如，如果我说只是觉得麻烦你会信吗…？///
* **| main_2：** 茶已经准备好了，渴了的话要不要我帮你吹凉？放心，这次不会再把温度搞错了♪
* **| main_3：** 差不多该铺床了…啊，我知道现在还早，可是我想在铺好的床上放松放松嘛～呵呵，你要帮我吗？
* **| touch：** （拍拍）呵呵～龙神大人的尾巴按摩，很舒服吧♪
* **| touch2：** 原，原来会这样发展吗……///
* **| mission_complete：** 任务奖励已经可以确认了哦。要先检查确认？还是要先感谢龙神大人的伟大能干呢？♪
* **| home：** 出击辛苦了。回去一路上天气都很好吧？哼哼，可要好好感谢龙神大人赐下的晴天哦♪
* **| expedition：** 要不要一起去迎接完成委托的伙伴们？要放松等回来再说也不迟
* **| feeling5：** 这样二人独处，总觉得怪怪的…像是懒得做任何事喜悦满足，又像是觉得必须做点什么而坐立不安——你也这么觉得吗…？明明是我提议要一起悠闲一下的，抱歉啊…///
