### 姓名：兴登堡
* **和谐名：** 希尔德加德
* **编号：** 031
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 决战方案
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 大恶魅魔
* **性格：** 强势、高傲
* **关键词：** 吔！、契约者、愉悦
* **持有物：** 
* **发色：** 红
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 黑丝、恶魔尾巴、巨乳


### 角色设定
* 鉄血所属の特別計画艦、怠惰なるアークデビル。
* あなたのことを「契約者」と称し力を貸してくれる。
* 時々退屈しのぎになる何かを求めてくるが、永く飽きさせずいるのは至難の技。
* Sigure
* 她是铁血所属的方案舰，自称“怠惰的大恶魔”，并称你为“契约者”而助你一臂之力。
* 虽然她不时会要求你消除她的百无聊赖，不过想要永远满足她不致腻烦却是近乎不可能完成的任务。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年07月13日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 重巡洋舰—兴登堡
* **自我介绍：** 铁血巡洋舰，兴登堡。似乎像我这样的舰船被称为“特别计划舰”？无所谓。向我证明你的能力，填充我无聊的时光，我自会遵守与你的契约。
* **获取台词：** 将我召唤至此的，就是你？凡人，你就是我的指挥官么？……行吧，我就姑且承认，这份“指挥官和舰船”的契约好了。
* **登录台词：**
  * 契约者啊，为日常奔波，就是你选择的命运么？
  * 这么晚才来，你是刻意使我我心痒难耐，想让我给你一点“惩罚”么？
* **查看详情：** 尾巴？翅膀？这些就如此值得关注么。有时候真是搞不懂你，契约者。
* **主界面：**
  * 契约者，你与其它舰船又是靠什么维系的？信任？交易？……原来如此，有点意思。
  * 无聊的时光总是充斥着生活。契约者，如果你不能想办法缓解我的乏闷，我就只能从你身上寻乐了。
  * 你说想喝点什么？哼，我并不讨厌别人投我所好。来点咖啡吧，不要太苦的。
  * 与你的相处让我感到前所未有的愉悦……相比于诱惑了你的我，也许你才更像魅魔？
  * 或许该稍微花点时间，让其她舰船们明白谁才是契约者的正位……要和平相处？也罢，看在你的面子上就忍忍好了。
  * 这苦涩如泥水一般的咖啡……究竟是？
* **触摸台词：**
  * 趁我还对你要说什么感兴趣前，把话讲清楚。
  * 有话就说……你知道吊我的胃口时，我会怎么做的。
* **特殊触摸：**
  * 该让你长点记性了啊，契约者。
  * 如果你忘了上次最后是怎么求饶的，那就现在让我帮你想起来吧，契约者。
* **摸头台词：**
  * 角？要看随你喜欢。不过，敢摸的话，你是知道后果的。
  * 真是拿你没辙……只准这一次。
* **任务提醒：**
  * 去完成你该完成的事吧，契约者。我当然指的是那些任务。
  * 去完成你该完成的事吧，契约者。你的时光不应该被这种琐事打扰。
* **任务完成：**
  * 任务完成了。对着如此小事就盼望着对方有所回报，我记得并没有和这样的家伙签订契约吧？
  * 任务完成了。或许，我可以给你一点奖励……想要么？
* **邮件提醒：**
  * 契约者，早点查看信箱。这种事情不该由人提醒你。
  * 拿去，你的信……不想用手，所以用了尾巴，有什么问题么？
* **回港台词：**
  * 契约者，还在想着刚刚的战斗？是有让你在意的对手，还是对我的表现有所不满？
  * 不管刚刚的战斗如何，一切都告一段落了。把目光专注在当下吧。
* **好感度-失望：** 罢了，我就当这契约没存在过吧。我会记住你现在所做的一切，并在某一日悉数奉还。
* **好感度-陌生：** 有事找我？我以为你会因为畏惧我，对我避而不见。那就正好借这个机会，让我了解一下你吧，契约者。
* **好感度-友好：** 特地叫我出来不是为了公务。那也就是说这个行为完全处于你作为个体的欲求吧。…很好，我也就不必拘泥于“指挥官的舰船”，而可以向你展示一下兴登堡这一个个体的本性了呢
* **好感度-喜欢：** 当你试图控制恶魔的时候，是否已经被恶魔所控制了呢？自己去寻找问题的答案吧，契约者，我在终点等着你。呵，我可不是什么蛊惑人心的存在，这是你自己选择的路。
* **好感度-爱：**
  * 我很高兴你走到这一步，誓约者。过程无关紧要，重要的只有结果——那就是你已经被我支配的这个事实。怎么，心怀不甘么？屈服于我，又有什么不好的呢？
  * 怎么了？明明是你做的决定，事到如今却退缩了？想想今天该怎么取悦我吧，一旦主动权到了我的手里，后面的事情就不由你说了算了，契约者。你明白我的意思吧？呵呵～
* **誓约台词：** 不满足于现有的契约，妄图用更进一步的手段将我束缚？契约者，你的胆子真的是越来越大了。好啊，我就如你所愿，答应你的请求。以及，接下来就做好随时被我吃掉的准备吧，呵呵呵～
* **委托完成：** 委托的物资送到了？交给其他人去做吧。你没有时间做到任何事都亲力亲为。
* **强化成功：** 也别忘了提升你自己，契约者。
* **旗舰开战：** 勇气是你们的起点，亦是你们的末路。
* **胜利台词：**
  * 对图谋不轨者而言，痛苦是最好的课程。
  * 如果我满足了你的要求，接下来是不是该由你做些什么了？
* **失败台词：**
  * 哼，不错的对手。希望下次再交手时，也不会让我失望。
  * 该撤了，誓约者。逃跑的屈辱，不及我爱之人安危的分毫
* **技能台词：** 向我俯首，虫子们！
* **血量告急：** 能让我兴奋起来……哼，有两下子。
* **彩蛋台词：** 你的身上有危险的气息啊。


### 皮肤1：微醺胜负
* **| desc：** 契约者，这里就只有你和我了，来一场尽兴的比赛，让我们尽情游乐吧……当然，败者，要接受今夜的惩罚呢~♡
* **| login：** 来得真慢呢，契约者~等你的时候，我一个人喝了一点…呵呵，不过是这种程度而已，我又怎么会醉呢？不信的话看我走几圈……啊，摔到你身上了~
* **| detail：** 呵呵，看来契约者你很喜欢我这一身呢~居然能够毫不畏惧地盯着我。
* **| main_1：** 契约者要一起喝吗？…在这里哟？呵呵，来吧~
* **| main_2：** 这张扑克？是契约者你刚才洗牌时不小心掉到这里的…所以，请你亲自拿下来吧~
* **| main_3：** …我已经醉了？……呵呵，才没有呢，陪你喝多少都没关系♪……也向我展现出来吧，契约者你真正的样子~
* **| touch：** 呵呵，这么心急吗？我们的游戏还没结束呢。
* **| touch2：** 这样的奖赏…你满意么~♡……但，不要得意忘形了，契约者，我会把主动权赢回来的……今夜，我们兴尽方休哦？
* **| headtouch：** 契约者，你碰到我的角了。只是摸了兔耳朵？居然还试图狡辩…乖乖接受惩罚吧~♡
* **| mission：** 任务…这种东西，你会很快解决好的对吧，契约者。
* **| mission_complete：** 红酒、扑克、筹码都已经准备好了，那就让我们继续开始吧。
* **| home：** 刚才的战况很惊险？嗯哼~♡契约者，比起绝对的实力碾压，跌宕起伏的胜负更·加·有·趣哦——
* **| battle：** 呵呵~会是场无聊的游戏么？
* **| win_mvp：** 契约者，接下来是我们的“对决”时间了~
* **| lose：** 哼…要是觉得我会就此退让，可就大错特错了……
* **| skill：** 又是Roying flush，真无趣。
* **| hp_warning：** 这样的牌面……才有逆转的价值！
* **| feeling5：** 契约者，你今晚的种种表现都让我感到心痒难耐，你越是挣扎我就越是…所以挣扎就到此为止吧，今晚的主动权，就让我夺回来好了……放心，会让你做个美梦的~
