### 姓名：安克雷奇
* **编号：** 018
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 最高方案
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 小天使
* **性格：** 纯真、温柔
* **关键词：** 指挥官老师
* **持有物：** 天使舰装、星形十二面体
* **发色：** 浅棕
* **瞳色：** 玫瑰红
* **萌点：** 双马尾、萌袖、露脐、裸腿、素足履


### 角色设定
* CA-B計画に基づき建造されるかもしれなかった「特別計画艦」。
* 見た目に反して精神は幼く、指揮官を「せんせー」と呼び懐いてくる純真な存在。
* ボルチモア級の仲間は「おともだち」で、時々絵本を読んでもらうことも。
* 基于CA-B计划而设计的「科研方案舰」。
* 与成熟的外表不同，内心却还是个小孩子，是个将指挥官亲切称为「老师」的纯真孩子。
* 将巴尔的摩级的同伴称为「好朋友」，时不时会让她们给自己读故事书。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年07月08日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 重巡洋舰——安克雷奇
* **自我介绍：** 安克雷奇…是白鹰重巡。和巴尔的摩她们…是朋友！和老师也是…嗯！最好的…！
* **获取台词：** 指挥…官？老师…？嗯，老师！安克雷奇，喜欢老师…！
* **登录台词：**
  * 老师…！安克雷奇，等到了…！
  * 老师……！安克雷奇，等了好久好久……特别想你……！
* **查看详情：** “老师”，比“指挥官”短，也好听…安克雷奇，喜欢…！老师…喜欢…？
* **主界面：**
  * 外套…披上…脱下…再披上……嘿嘿~
  * 漫画里，女孩子和王子…暖暖的……很喜欢…！
  * 老师…很忙？安克雷奇，陪你…嗯！
  * 老师……外套披上，脱下……哪种……喜欢？
  * ……绘本里，女孩子和王子……牵手……抱抱……安克雷奇和老师……也要……！
  * 老师，累了……？安克雷奇，可以帮忙……！老师，可以依赖……安克雷奇！嗯！
  * 安克雷奇，袖子……挽起来了！和老师……牵手！
* **触摸台词：**
  * 安克雷奇，喜欢摸摸…老师，也喜欢摸摸…？
  * 老师，要抱抱……？安克雷奇，抱抱你……！
* **特殊触摸：**
  * 软软的…老师，喜欢…？
  * 老师……摸摸……变舒服了……感觉！安克雷奇……喜欢！
* **摸头台词：**
  * 头发…喜欢？老师的，我也摸摸看…
  * 摸头……安克雷奇……喜欢！老师，再摸摸……
* **任务提醒：** 任务…没完成？安克雷奇，想帮忙…嗯！
* **任务完成：** 任务…完成了？老师…好厉害！
* **邮件提醒：**
  * 信件…？复杂的，看不懂…老师，看得懂…？
  * 信件……看不懂……老师，教我！安克雷奇，也要……写信，给老师！
* **回港台词：**
  * 老师……去哪里了？安克雷奇，一个人…有点害怕…
  * 老师……下次，安克雷奇，也要一起！安克雷奇，不要一个人……不要分开……！
* **好感度-失望：** 摸摸，老师，好孩子，不哭…安克雷奇，不哭…笑笑，嗯…
* **好感度-陌生：** 不认识的人，好多…老师，安克雷奇，有点怕…
* **好感度-友好：** 老师…！小兔子，折好的…送给你…嗯！
* **好感度-喜欢：** 老师…是特别的！安克雷奇…喜欢！……安克雷奇，也是特别的？…嗯！
* **好感度-爱：**
  * 老师…和安克雷奇，一直在一起？…嗯！安克雷奇，和老师…女孩，和王子…一直，一直在一起…
  * 老师的笑容……安克雷奇，最喜欢了！安克雷奇会……努力守护！老师……要永远，开心！和安克雷奇一起……！
* **誓约台词：** 在一起的…约定…?那，拉勾!…戒指?…要帮我戴上?嗯!…嘿，戴好了!安克雷奇…也做了一个…老师,戴上…嗯!
* **委托完成：**
  * 委托…？大家…是去了哪里？安克雷奇，想知道…可以吗？
  * 知道……大家去了哪里……老师，告诉了安克雷奇！老师……谢谢……
* **强化成功：** 安克雷奇…变厉害！
* **旗舰开战：** …是敌人！老师，大家…一起…！
* **胜利台词：**
  * 赢了…！安克雷奇，好厉害…！
  * 赢了……！安克雷奇，好厉害！老师，最厉害！
* **失败台词：**
  * 安克雷奇，输掉了……敌人，好可怕……
  * 敌人，好可怕……但是……老师，在这里……安克雷奇，不怕……！
* **技能台词：** 安克雷奇，fight！
* **血量告急：** 好痛…呜呜…疼痛，不要…
* **彩蛋台词：**
  * 巴尔的摩…很酷！
  * 威奇塔…很酷！
  * 布莱默顿…也很酷！


### 皮肤1：海豚、海洋、游泳课
* **| desc：** 嗯嗯…嘿咻…老师…？安克雷奇，做得对吗？游得还可以吗？那就好…掉到水里就糟糕了对吧…？
* **| login：** 嘿咻…嗯…老师…？安克雷奇，做得好吗？蹬腿…好，好像又要掉下去了…
* **| detail：** 教安克雷奇的…嗯…不叫“指挥官”应该叫“老师”！安克雷奇，喜欢老师！
* **| main_1：** 老师，在梦里，也会教安克雷奇很多吗…？诶嘿嘿~
* **| main_2：** 巴尔的摩，好会游…！安克雷奇，能变得那么会游吗？诶嘿嘿，老师教我的话，一定…
* **| main_3：** 鲨鱼，滑溜溜…安克雷奇，努力不掉下去！嗯！
* **| touch：** 湿透了…老师，没事吗…？
* **| touch2：** 摸摸…老师…喜欢？
* **| mail：** “邮件”，不能掉到水里，…嗯…做到了！
* **| home：** 老师，去哪里了…？安克雷奇，一个人，没法好好游…啊！老师！诶嘿嘿♪
* **| expedition：** “委托”…要等大家回来…对吧？
* **| battle：** 安克雷奇…不能掉下去，不能沉下去…！
* **| win_mvp：** 做到了！安克雷奇，真棒…！
* **| feeling5：** 老师，安克雷奇的“指挥官”…不过，安克雷奇，喜欢老师…所以可以…一直叫“老师”吗…？ 安克雷奇，和老师在一起…♪


### 皮肤2：舟畔共明月
* **| desc：** 老师和安克雷奇……坐船……！还有新衣服，好开心……！啊……！老师，看……月亮圆圆的……欸嘿嘿~老师喜欢……？安克雷奇也喜欢！
* **| login：** ……安克雷奇，一直在等老师……好寂寞……抱抱……月亮好漂亮……安克雷奇和老师……一起看！
* **| main_1：** 风，好舒服……老师……也试试？……危险？哦……安克雷奇……会注意安全！
* **| main_2：** 老师……快看！月亮和灯…都漂亮！安克雷奇也漂亮……？嘿嘿~安克雷奇，喜欢！月亮和灯……还有老师，也喜欢……
* **| main_3：** 船，摇摇晃晃的……站不稳……但是，和老师一起游湖……开心！喜欢！
* **| main_4：** ……拍照？……pose是什么……这样？……老师说好看……安克雷奇也觉得好看！
* **| touch：** 摸摸……安克雷奇也想……摸摸老师……
* **| touch2：** 这里……老师会开心？pose……这样？好难懂……老师喜欢……安克雷奇也……！
* **| headtouch：** 摸摸头？……舒服……安克雷奇，喜欢……
* **| mission_complete：** 任务……完成了！老师要陪安克雷奇……？游湖！看月亮……！开心……！
* **| mail：** 新邮件……好难懂……老师，能看懂……好厉害……
* **| home：** 回来了，老师……坐船？老师和安克雷奇……一起？去看月亮……！
* **| expedition：** 委托……没有带安克雷奇……下次……想一起去……
* **| lose：** 今天……输掉了……但是……！安克雷奇，会继续努力……因为……老师和安克雷奇在一起……嘿嘿~
* **| feeling5：** 和老师一起……做什么都开心……闭眼睛？虽然不明白……唔！……老师……最喜欢了！要和安克雷奇……永远不分开……


### 皮肤3：落日与烟花的誓言
* **| desc：** 老师……安克雷奇，喜欢老师……！这是……特别的……誓言！永远……在一起！老师！
* **| login：** 老师……这里……很漂亮！现在，还有阳光……老师和安克雷奇，一起去散步！
* **| detail：** 老师……安克雷奇……好看吗？欸嘿嘿，牵手……老师！
* **| main_1：** 老师……快看！心心烟火……！……送给你！
* **| main_2：** 老师身上的……落日，金色的……安克雷奇的烟花……金色的！安克雷奇和老师……是一样的！
* **| main_3：** 散步……老师，牵住了……安克雷奇！沙滩，软软的……安克雷奇，努力不摔倒……！
* **| main_4：** 今天，开心……！安克雷奇，会永远记住的……！老师也要……一定！
* **| touch：** 摸摸……舒服……但是……老师，烟花很烫……小心！
* **| touch2：** 裙子，软软的……安克雷奇，软软的……老师，喜欢……？
* **| headtouch：** 花……很漂亮……安克雷奇，喜欢！老师……喜欢？
* **| mail：** 老师……信件……给你！花……也给你！
* **| home：** 烟花……安克雷奇，等老师……一起玩！老师……帮安克雷奇……点燃烟花！
* **| win_mvp：** 胜利的烟花……嘿咻！
* **| lose：** 烟火，熄灭了……老师，怎么办……
* **| feeling5：** 老师，烟花……熄灭了……但是……安克雷奇对老师……永远……不会熄灭！……最喜欢了！永远，最喜欢了！


### 皮肤4：香甜牛奶味之夜
* **| desc：** 老师，发现了……！安克雷奇……睡不着……甜甜的牛奶，想喝……可以吗？
* **| login：** 老师……也睡不着……？喝牛奶么……？跟安克雷奇……一起！
* **| detail：** 老师……要喝什么味道的牛奶？草莓……？芒果……？唔……这个……上面的字……看不懂！老师，教我……！
* **| main_1：** 牛奶……老师喜欢……什么味道……！安克雷奇，草莓味……喜欢！
* **| main_2：** 衣服……滑下去了！提上来……又滑下去了……！嘿嘿~
* **| main_3：** 待会，要刷牙？安克雷奇……会记住的……嗯！
* **| main_4：** 备忘纸条……安克雷奇写的……！贴在冰箱上……就不会忘记……老师说的话！
* **| touch：** 去沙发上……喝牛奶……会比较好？嘿嘿~
* **| touch2：** 唔……？老师……摸摸？衣服很大……可以伸进来摸摸……？
* **| headtouch：** 嗯……喝完牛奶……安克雷奇，会好好，睡觉的……！
* **| mail：** 看不清……安克雷奇，去开灯！
* **| home：** 老师，回来了……安克雷奇，馋了……想喝，牛奶……
* **| feeling5：** 老师喝的牛奶……安克雷奇，试试！好好喝……谢谢老师……！欸嘿嘿~一起……喝牛奶，开心！
