### 姓名：埃姆登
* **和谐名：** 埃玛
* **编号：** 547
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 东方的天鹅（白）
* **性格：** 支配欲、优雅高贵（白）、强硬冷酷（黑）
* **关键词：** 一体双魂、爱与服从的摇篮
* **持有物：** 电子龙核+电子龙芯
* **发色：** 银白
* **瞳色：** 白：湖蓝
黑：血红
* **萌点：** 白：白色连袜靴、白蔷薇眼饰、白色花边手环
黑：黑色连袜靴、红蔷薇眼饰、灰色锁铐手环


### 角色设定
* 片方は白鳥と呼ばれ、片方は自沈の悲運を背負う、素体が2隻からなっている特殊な艦船。
* 白きエムデンはどこまでも優雅で可憐で、純潔なる上位者を演じ、
* 黒きエムデンはどこまでも上から目線で、強引なる支配者を務める。
* 一艘是被称为白鸟的，另一艘则是背负着自沉悲剧的、这样两艘舰船为素材而建造的特殊舰船。
* 纯白的埃姆登无论何时都演绎着优雅且楚楚动人的纯洁贵人形象。
* 纯黑的埃姆登则是永远以高人一等的视线，展现出强硬的支配者形象。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年04月28日
* **相关活动：** 虹彩的终幕曲、复刻：虹彩的终幕曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 德累斯顿级轻巡洋舰—埃姆登
* **自我介绍：** 我是被称作“东方的天鹅”的，德累斯顿级巡洋舰，埃姆登号。「柯尼斯堡级埃姆登号，曾经公海舰队的一员。没错，我们都是埃姆登，你可要记好了哦？」
* **获取台词：** 呵呵~原来是你召唤了埃姆登啊，可爱的人类。我可以为你实现你的愿望，只要你愿意服从于我……「不，是服从于“我们”哦~」
* **登录台词：**
  * 欢迎你回来，人类。今天打算征服何地，打倒何处的敌人呢？
  * 「你来晚了呢，人类。让我久等这件事该如何补偿？」希望你能在行动和言语上，都向我谢罪呢♡
* **查看详情：** 「不要以为我会对一个普通的人类感兴趣哦」从你的身上，嗅到了我喜欢的，如同含苞待放的蓓蕾一般，青涩而甘甜的气味呢~
* **主界面：**
  * 以兵刃与炮火逼迫对手跪下，只会招致不服的怒火。唯有征服对手的心，才能够真正地俘获它的全部~
  * 「灵感枯竭的时候，做些什么总比干坐着想要好」……这样啊，看来是看不下去你冥思苦想的样子了呢，呵呵~
  * 人类啊，作为你辛勤劳碌的奖励，赐予你为我捏肩的权利。记住，不能太轻，不能太重，而且下次记得要主动哦~
  * 「是负罪感的味道……你在想什么我们全都知道哦？」我会好好接受你在偷懒的这个事实的~
  * 过来这边吧，可爱的人类~呵呵，看来对摸头还是有一点抵触呢~
  * 「工作这么努力…就那么盼着我给你的惩罚么？看来对你来说，这些都是很“舒服”的呢。」
* **触摸台词：**
  * 想通过腕力压制柔软的少女吗？呵呵呵，很遗憾，你在下，我在上，这点是不会改变的哦~
  * 我说过了哦，就算你再有力量，也不会改变我在你之上的事实~「还是说，你很享受这个状况？」
* **特殊触摸：**
  * 你是想要漫长的，牢笼般的管教呢~「还是想要入骨的，鞭笞般的惩罚呢~」
  * 「越来越会撒娇了呢，人类♥」我会好好地疼爱你，直到你失去意识为止~
* **摸头台词：**
  * 抚摸额头……作为主人对从属疼爱的象征，似乎应该反过来才对呢~
  * 「觉得自己变成上位者了？呵呵呵~」
* **任务提醒：**
  * 又是上面发布的任务呢。人类啊，若有一日，再无人给予你方向，你会向何方航行呢？
  * 「虽然鲜有事物能阻拦你……但是我可是例外哦？别偷懒，快去做任务吧，卑鄙的人类♥」
* **任务完成：** 任务的报酬……不用我说，你也会妥善处理好的吧，人类？
* **邮件提醒：** 是给人类你的信件啊……别忘了之后好好告诉我，里面写了什么哦？
* **回港台词：**
  * 既然回到了歇脚处，就好好闭上眼睛睡一会吧？我可爱的人类，要珍惜能安心入梦的时光哦~
  * 要怎么好好疼爱一下出击辛苦的人类呢♡「在这方面，人类你没有选择的权力哦♥」
* **好感度-失望：** 唔……莫非是我不小心玩坏了吗？真可惜啊……那么可爱的人类，很难再找到第二个了呢……
* **好感度-陌生：** 宠物之所以深得主人宠爱，不是因为它们唯命是从，而是因为它们懂得如何讨人欢心哦~「正是如此呢，可爱的人类~」
* **好感度-友好：** 看人类你的样子，似乎是不打算乖乖就范呢~「我啊，其实挺喜欢欣赏猎物挣扎时的表情呢~呵呵呵~」
* **好感度-喜欢：** 「换做我的话，早就想办法把人类你牢牢地控制起来了。」……虽然这样也不错，但是强行嫁接的花，是无法结出甜蜜的果实的。我会等到人类你自愿献上一切的那一天的~
* **好感度-爱：** 世界上最安全的港湾，不是用合金打造的牢笼，而是用爱与服从编制而成的摇篮~不必害怕，我可爱的人类，当你委身于我的那一刻，你的忧虑，你的烦恼，一切都将随着时间慢慢溶解……
* **誓约台词：** 终于认清了自己的身份吗？呵呵~虽然反抗的你也很可爱，但还是现在的你最诱人呢…沉醉在名为“爱”的摇篮里，再也不要醒来吧~「我们会好好疼爱你，让你再也离不开我们的~」
* **委托完成：** 补给物资送到了么。对于独行在外的天鹅，充足的食物可是必不可少的呢。不然，就只能找路上的人“借”一点了~
* **强化成功：** 谢谢你了哦，可爱的人类~「你还是挺能干的嘛。」
* **旗舰开战：** 有趣的事情，就要开始了呢~
* **胜利台词：**
  * 这样一来就结束了。不在我目标范围内的无关之人，你们可以离开了哦~
  * 「碍眼的敌人果然还是像这样彻底歼灭才比较好呢」成为我和人类的战果吧？
* **失败台词：**
  * 这次的战斗，可不怎么理想啊，人类……「你该不会没做好准备就指挥出击了吧？」
  * 哎呀，明明很期待的……果然人类仅仅是可爱而已呢。
* **技能台词：** 呵呵呵呵~
* **血量告急：** 想要击败埃姆登的话，不拿出全力可不行哦~


### 皮肤1：黑白的夜之主
* **皮肤描述：** 抬起头来吧，我可爱的人类。误闯入此处的你，现在有三个选择：成为我的美餐，成为收藏，或是……「立下誓言，成为我们的从属吧」~
* **| login：** 「动作有些慢了呢，人类」那么，该你用实际行动补偿这份怠慢了，我可爱的人类~
* **| detail：** ……入戏太深了么？呵呵呵~我可爱的人类啊，这不过是将对你的所有权，换了一套方式表达而已。戏里戏外，我分得很清楚哦~
* **| main_1：** “吸血鬼猎人”么……是些难缠的家伙呢。「该让她们知道，谁才是司掌这片黑夜的神了」
* **| main_2：** 约克，我允许你把人类借走。但是，你要记住，我准许你的，只有“借”哦~
* **| main_3：** 想用所谓的“圣物”反抗我也可以的哦~「我们不介意一次次地把你的小把戏，连同你的叛逆心一起，慢慢地碾成碎片~」
* **| touch：** 若你能接受名为黑夜的镣铐，我便许诺你初拥之仪……「如何，考虑清楚了吗？」
* **| touch2：** 闭上双眼吧，我会赐予你甘甜的美梦。那里，有你所期望的一切……「那里，便是永夜的乐园~」
* **| headtouch：** 「人类，胆子挺大的嘛。」…无妨，这种程度的任性，我还是准许的~
* **| mission：** 新的任务来了。不用害怕，我可爱的人类，黑夜会指引你前进的方向。
* **| mission_complete：** 任务完成了。做得不错，人类。这次，就赐予你与我共饮一杯的权利吧~
* **| mail：** 信件啊……我可爱的人类，等我读完了，我会把它交给你的。
* **| home：** 无论你奔往何处，最后的终点都将是此处哦~「你的内心早就屈服了，你是无法离开我们的，不是么？」
* **| expedition：** 夜之使者们归来了。让我看看，今日的战利品有哪些吧~「嚯，还挺丰富的嘛。」


### 皮肤2：探求的水月之涧
* **皮肤描述：** 欢迎你，埃姆登的可爱人类。你在寻找什么吗？如果你期望的是和埃姆登的团聚，那么你的愿望已经实现了哦。「埃姆登，即我们——已经在你面前了」
* **| login：** 欢迎你♡可爱的人类，你是因为想见埃姆登而来到此处的吗？「还是说，是被埃姆登诱惑至此的？呵呵♥」
* **| detail：** 人类散发出的香味，是胜于此处一切的甘美。埃姆登最喜欢这香味，以及人类你了~
* **| main_1：** 看着踌躇不定的人类，埃姆登有点按耐不住。「想快点把人类拖拽下来，让其沉溺呢♥」
* **| main_2：** 「给你奖励哦，可爱的人类」张嘴，接纳来自埃姆登的甜点吧♡
* **| main_3：** 请往下好好看看人类你自己的样子吧。人类和埃姆登不同，唯一的生存之道就是将真实的自己贯彻到底哦。呵呵
* **| touch：** 寻求水中月，和想立于埃姆登之上相同，都是毫无意义的哦。呵呵~
* **| touch2：** 你以为是你得到了埃姆登，然而…「是埃姆登将你变成了埃姆登的所有物哦♥」
* **| headtouch：** 战战兢兢的人类，真是可爱呢。
* **| mission：** 是新任务。乖乖去做吧？即使能够反抗上面的命令，你也无法反抗埃姆登哦。
* **| mission_complete：** 不给宠物奖励可不行。是报酬哦，可爱的人类。
* **| home：** 在月光中坠入安眠吧？可爱的人类♡「埃姆登们会在梦中疼爱你的♥」
* **| expedition：** 委托组回来了。「为此高兴吧。埃姆登对此并无不满哦」
* **| win_mvp：** 「难道以为这种程度就能赢过埃姆登了吗？」无论是你还是人类，都是赢不过埃姆登的。呵呵♡


### 皮肤3：引路的双轨极星
* **| desc：** 欢迎，可爱的人类，我是负责为你引路的接待员，埃姆登……啊~只要献上祭礼之物，我就可以带你去任何地方。「呵呵，即便是不存于世的乐园之净土也可以哦~」
* **| login：** 久等了，可爱的人类。你今天是准备向着新世界航行……「还是说，打算一探世界的尽头？」
* **| detail：** 人类，好奇与期待的味道同时出现在了你的身上呢~「这样的甜美香味，真是令人愉悦。」
* **| main_1：** 你看起来犹豫不决呢，是对埃姆登的日程本感兴趣么？「又或者，是对负责接待你的埃姆登感兴趣呢？」可爱的人类~♥
* **| main_2：** 是在思考接下来的航行目标么，人类？我可以协助你哦~「这是我们给予你的赏赐。」
* **| main_3：** 「人类，若是想要知晓这艘巨轮会在何时驶向何方的话，就主动地渴求我们吧。让我们满意的话，为你施展一些小手段也不是不可以~呵呵。」
* **| touch：** 人类，就算在这里，也是身为接待员的埃姆登说了算哦？……「那么，你还想更进一步？」
* **| touch2：** 「继续跟随埃姆登吧，人类♥」放空思维，享受我为你准备的天堂吧…
* **| headtouch：** 嗯~是因为身份的调转变得大胆起来了？「还是说……你想通过这种方式引起我的注意呢？」
* **| home：** 可爱的人类回来了呢……「放心，我们会赐给你一个安逸之梦的…」
* **| expedition：** 补给送达了，人类~快去看一看吧——「这可是航行的重要物资，谨慎对待哦~」
* **| win_mvp：** 按部就班的胜利，真是不得了呢。「 还是说，你期待一场更酣畅的决战？」
* **| feeling5：** 我可爱的人类，这是仅是为你一人定制的爱之旅哦？跟随埃姆登的引导，享受将一切都交给埃姆登的快乐~「不要反抗，人类。尽情沉溺在这份极乐之中吧♥」
