### 姓名：千代田
* **和谐名：** 鹃
* **编号：** 471
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 巫女、姐控
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 假面
* **发色：** 酒红
* **瞳色：** 紫黑
* **萌点：** 危险的发型、下腋、巨乳、分趾长筒袜（白）


### 角色设定
* 重桜所属の瑞鳳型空母姉妹。
* ポンコツクールの姉・千歳、やや調子に乗りやすい妹・千代田。
* 妹思いの姉と、姉に甘えまくる妹…ちょっとだけシスコン気味？
* 所属于重樱的瑞凤型航母姐妹。
* 废柴冷酷的姐姐・千岁、稍微有点容易得寸进尺的妹妹・千代田。
* 为妹妹着想的姐姐、向姐姐疯狂撒娇的妹妹…稍微有点妹（姐）控的那味儿？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年09月17日
* **相关活动：** 蝶海梦花


### 舰船台词
* **舰船型号：** 千岁级航空母舰 — 千代田
* **自我介绍：** 那场海战的时候，我和千岁姐都还只是水上飞机母舰呢，之后因为那场战斗的失利，就顺势都改装成了航空母舰。不过直到最后，我们好像都没帮上大家什么忙呢，啊哈哈……
* **获取台词：** 哼哼，久等啦!我正是大名鼎鼎的水上飞机母舰——啊不对，航空母舰，千代田!那么，我就在这里住下啦!对了对了，千岁姐也在这里吗?
* **登录台词：** 今天也是要在大家面前大显身手的一天！指挥官，一起加油吧！
* **查看详情：** 我和千岁姐偶尔会去神社帮魟她们的忙呢，作为巫女~…嗯?没见过这么闹腾的巫女?
* **主界面：**
  * 嗄哦!……哎呀?好像没什么效果啊。指挥官和千岁姐反应一样的啊…真没劲~
  * 指挥官，注意到千岁姐那头漂亮而且好闻的长发了吗?其实，千岁姐的长发是我一直在打理的哦!
  * 和山城她们练习神乐舞的时候经常会发生各种奇妙的意外呢，这个东西掉了，那个东西飞了之类的…啊哈哈，其实还挺好玩的?
* **触摸台词：** 呼呼，是不是千代田太有魅力忍不住来搭话啦?但是现在还请先专心工作哦~
* **特殊触摸：** 呜哇?要是对千岁姐这样的话，她大概会脸红到不行吧?
* **摸头台词：** 呼呼…指挥官喜欢短发?还是长发?
* **任务提醒：** 任务还是早点完成比较好哦?
* **任务完成：** 任务完成啦?好，趁着休息的空档，我们一起去看看千岁姐吧!
* **邮件提醒：** 有你的信件，指挥官!
* **回港台词：** 平安回来了吗?嗯哼，看来我偷偷放进衣服里的护身符起作用了啊~
* **好感度-失望：** 指挥官，请离千岁姐远一点，越远越好…
* **好感度-陌生：** 好!把这个羊羹拿给姐姐，然后随便找个理由再撒会娇~啊，指挥官的份在这里哦，请吧~
* **好感度-友好：** 指挥官，你想摸摸千岁姐那超级柔顺的头发吗？虽然她平时看起来有点凶凶的，不过只要你好好拜托的话，她一定不会拒绝的！
* **好感度-喜欢：** 千岁姐的膝枕真的超舒服的`但是现在千岁姐不在呢，有没有什么能代替的……嗯？发现摸鱼的指挥官一只！作为保守秘密的交换，就让指挥官代替姐姐给我膝枕吧？嘿咻！哈啊~
* **好感度-爱：** 没、没想到和指挥官已经变得这么亲密了呢…不知道千岁姐看到的话会是什么反应呢…嗯~“你们俩我都喜欢所以无所谓”…千岁姐的话，肯定是这样的吧！嘿嘿~
* **誓约台词：** 终于到这个时候了啊~以后就可以更肆无忌惮地向指挥官撒娇了呢~…嗯？之前就已经挺肆无忌惮了？是、是吗…好啦，作为回报，放心地尽管把各种内务都交给我就可以吧！
* **委托完成：** 委托组平安回来了，指挥官！
* **强化成功：** 嘿嘿，已经等不及想让千岁姐看看我的变化了!
* **旗舰开战：** 大家，华丽地解决掉敌人吧~
* **胜利台词：** 看到了吧!我华丽的战斗身姿!
* **失败台词：** 呜呜呜…想埋在千岁姐的胸口哭…
* **技能台词：** 该我大显身手了!
* **血量告急：** 呜呜，千岁姐快帮帮我~
* **彩蛋台词：** 好，一起华丽登台吧〜千岁姐！


### 皮肤1：碧波灿烂之日
* **皮肤描述：** 哼哼哼~今天没有别的安排，唯一的任务就是——尽情享受海边的假日！指挥官，切换到假期模式了吗？
* **| login：** 既然来到了海边，就别愣着啦，放开手脚享受假期！嗯，就从接好这个大气球开始吧！我扔~
* **| detail：** 指挥官，接招~水炮攻击~！…啊，嘴里进海水了？哎呀，不好意思啦……哪个，顺便问一句，海水味道好吗？啊哈哈~
* **| main_1：** 沙滩排球比赛啊…好，要把萨拉托加打得落花流水！一起加油吧，千岁姐！
* **| main_2：** 阳光！沙滩！海水！夏天！难得的好时光，就别光躲着太阳，一起来玩嘛~千岁姐~
* **| main_3：** 啊哈哈，山城她们也来玩了呢，嗯！要不要和她们组队呢~
* **| touch：** 就算千代田的泳装再有魅力，也不能光顾着看嘛~好啦，一起来玩吧！
* **| touch2：** 我要拿皮球扔你了哦，指挥官？
* **| home：** 哎呀，我不是故意把球往你头上扔的，真的是不小心的啦……反正皮球这么轻，被扔中了也没关系的！
