### 姓名：亚尔薇特
* **编号：** 648
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 女武神
* **性格：** 
* **关键词：** 他果然喜欢我 “全知全能”
* **持有物：** 
* **发色：** 黑色
* **瞳色：** 豆沙红
* **萌点：** 过度脑补


### 角色设定
* 段は冷静沈着で極めて優れた洞察力を発揮する、その名の通り「全知」の如き活躍を見せるが、
* （自分の好意を混在させてしまい）指揮官が絡むとどうしてもその分析が斜め上に行ってしまう。
* 平时冷静沉着，展现了出极为出色的洞察力，如其自称的那般“全知全能”。
* 然而一旦涉及到指挥官，（由于夹带着自己对指挥官的好感）她的分析无论如何总会偏向始料未及的方向。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年06月27日
* **相关活动：** 欢迎来到童心学院


### 舰船台词
* **舰船型号：** O级战列巡洋舰—亚尔薇特
* **自我介绍：** 我是铁血的亚尔薇特，特来效命于您的战士，也是您的陪伴者。感觉我已经很了解你的一切了？呵呵……那只是基于现有情报的分析、有效准确的观察和精密严谨的推理而得出的结果。
* **获取台词：** 铁血O级战列巡洋舰，女武神亚尔薇特向您报到。我将不负“全智”之名，为您司掌全局，今后就请尽情地依靠我吧。
* **登录台词：**
  * 您好，指挥官，这份是我预先为您拟定的本日行动计划，可作为参考。
  * 您回来了，我已经按照您最近的行为习惯安排好了今天的一切行动，您做好准备后就可以直接执行了。
* **查看详情：** 我为您提供的每日行动计划理论上应该与您自己制定的计划有百分之九十九以上的吻合度，这并不是预知能力，而是基于对您的观察和大量数据分析而得出。
* **主界面：**
  * 所谓的“预知”、“全智”不过是找出每一处容易被忽视的细节，再加入适度的推理和分析后所展现的结果。而且在我看来，您在这方面也很有天赋。
  * 我对您负有照顾和保护的责任，所以会时刻关注您的一举一动。这并非出于我的本意……而是责任使然，嗯，就是这样。
  * 给，指挥官，这是您要的文件夹。嗯？为什么会知道？您刚才眼神看向了桌面又快速移开，随后又下意识地将散开的文件收拢了些……很明显呢。
  * 嗯？在好奇桌上的冰敷贴和护腕么？您有十一次过重的眨眼动作和七次揉搓虎口的行为……这两样物品能有效缓解您的不适。
  * 指挥官的呼吸频率，脉搏，血液流速都在上升呢。原来如此，那我去做准备——嗯？不对，您只是看到未处理完的文件了啊……
  * （虽然因为计算失误而先一步暴露了我的心意，但我似乎没有真正用语言来表达过对指挥官的感情呢……怎么办，要说么？）
* **触摸台词：**
  * 沾了灰尘？……谢谢。（小声）是通过这种方式和我增加接触么。
  * 嗯，我在哦。
* **特殊触摸：**
  * 真是让人始料未及呢……
  * 您喜欢这种触碰方式吧？我知道的……
* **摸头台词：** ……您真是有趣呢。
* **任务提醒：** 指挥官，请按照我规划的优先级尽快完成任务，避免影响其它的安排。
* **任务完成：** 任务完成了，请您尽快领取奖励，同时也感谢指挥官愿意听取我的建议行动。
* **邮件提醒：** 有新的邮件。寄信方及寄信地址其实也有不少信息可供挖掘，包括但不限于使用的纸张、油墨，以及字迹本身……
* **回港台词：**
  * 嗯？为何您回来的时间和我计算的不相符？我需要知道全部的细节。……去为我买礼物了？这样么……哦、哦。
  * 回来的时间又与我所计算的战斗指挥耗时不同么……看来您以为我会这样抱怨呢？给，这是礼物的回礼。
* **好感度-失望：** 竟然和计算的结果偏差了如此之多么……好吧，接下来我会对您的一切进行更严格的规划，让您早日回到正轨。
* **好感度-陌生：** 我希望能被您所依赖。这一方面是出于对自身能力的自信，另一方面么，是因为我正是为此而存在的。
* **好感度-友好：** （指挥官今天亲自将指挥室里的插花换成了马蹄莲么……这里近期只有我们两人出入，那么更换这束花就是为了故意让我看到。纯洁虔诚之爱……啊///）
* **好感度-喜欢：** （指挥官今天叫了我的名字九十三次，单次凝视我的时间最长一次近一分钟，同时伴随着眼神游移和体温升高的现象……呵，果然，指挥官喜欢我。）
* **好感度-爱：**
  * 嗯？您问为什么将您叫到这里？根据这段时间您的种种行为和表现，我推断眼下应该是您要向我表白的最佳时机。……什么？马蹄莲只是顺手换的，另外那天是加班加到恍惚了？怎、怎么会这样……！
  * 呼……指挥官，虽然现在才来和您说这些显得有些晚了，但——我爱着您。这份爱意直至时间尽头，直至回归瓦尔哈拉……将其永远镌刻。
* **誓约台词：** 问我是否早就计算到了这一刻？……由于我之前过分关注您的一举一动，从而导致了一系列的计算偏差，所以针对这个时刻的结果早已经被我排除在外。呼……也就是说，其实这对我而言是出乎意料的梦幻惊喜……///
* **委托完成：** 负责委托的人员已经回来了，这份是我帮您提前整理的报酬清单。
* **强化成功：** 改变当下，也意味着改变未来。
* **旗舰开战：** 女武神的长矛会指向胜利之路！
* **胜利台词：** 这是基于彻底计算和推演的胜利。
* **失败台词：** 竟然还有遗漏的细节么……
* **技能台词：** 洞穿吧——！
* **血量告急：** 预想中的损伤罢了，继续战斗。
* **彩蛋台词：**
  * 不要轻视细节的作用。
  * 女武神，列阵，一同赢取胜利吧！


### 皮肤1：灼热中的秘密
* **| desc：** 啊，指挥官。如您所见，空调这下彻底坏掉了，虽然早就通过噪音的情况判断出了它的使用极限……不过，真的坏掉的时候还是有点难熬呢。
* **| login：** 来得时间正好，开始今天的教学成果验收吧，我会对指挥官给予最大程度的帮助。
* **| main_1：** 你也发现了办公室空调的噪音，所以特意带了工具箱来帮我修？嗯……指挥官也越来越细心了呢。
* **| main_2：** 温度上升果然会干扰思考能力，就像此时此刻我居然无法分辨指挥官现在的反应是因为这闷热的房间，还是因为看到了这样我呢……
* **| main_3：** 给你布置一道“作业”吧，题目是……我到底知不知道指挥官会在这个时候来到我的办公室呢？
* **| touch：** 你也认为把外套脱掉更好吧。
* **| touch2：** 正如我所预料的那样心急呢……
* **| headtouch：** 是要帮我扎起来么？
* **| home：** 嗯……时间不对，是留堂了么？啊，你手上的袋子是……原来如此，特意去为我买了消暑用的雪糕啊。
* **| feeling5：** 有时将心思花在一些小把戏上，更能为生活增加一些情趣不是么？嗯？你也早就料到了我会这么做，所以屏气在门口等了很久等我摆好姿势……啊、啊啊……///！
