### 姓名：黎塞留
* **编号：** 453
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 自由鸢尾领袖兼第一旗舰，前鸢尾教国枢机主教，新世界的卡密，猫奴
* **性格：** 认真、正直、温柔、俏皮（泳装）
* **关键词：** 黎姐，容我先演讲一波.jpg，入教么阿门物理.jpg，其他人做的到吗.jpg，“！？”
* **持有物：** 洛林十字旗、圣经、自家红酒、炸膛炮、1190、拿破轮
* **发色：** 金
* **瞳色：** 簕杜鹃色
* **萌点：** 红色长筒袜、不食烟火的小笨拙、大舰巨炮、喜欢指挥喵


### 角色设定
* アイリスの紅き枢機卿にして、アイリス艦隊の指導者。
* 艦船たちの指導者としての立場を抜きにしても、アイリスとヴィシアにおける大きな存在感を持つ。
* 姉妹艦との関係は立場上、色々悩ましいようだ。
* 自由鸢尾的红衣主教、舰队的领航者。
* 即使是除去舰船领导者的地位不说，在自由鸢尾和维希教廷之中都有着举足轻重的存在感。
* 与姐妹舰处于一个对立的立场，因此而感到很头疼。
* 关于剧情中黎塞留角色设定的一些争议：
* 在国服剧情中黎塞留事先并不知道·让巴尔与敦刻尔克的存活，对加斯科涅计划的成功、以及从加斯科涅那获知让·巴尔依然存活表示震惊。
* 而日服剧情中黎塞留事先已知让·巴尔与敦刻尔克的存活，震惊于加斯科涅计划的成功。
* 此外国服剧情中借由伊丽莎白女王的台词，可知幕后执棋者为腓特烈大帝，日服剧情则没有明确指向。
* 文案剧情的差异导致塑造出的黎塞留形象有很大不同。对此官方目前并没有相关解释。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年05月21日
* **相关活动：** 穹顶下的圣咏曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 黎塞留级战列舰—黎塞留
* **自我介绍：** 我是黎塞留级战列舰首舰，黎塞留，自由鸢尾的舰队领导者。我曾经历过命运多舛的一生，见证过祖国的兴衰离合…不过我相信，这次一定能够…真正地守住重要之物。我相信，自由、和平，都将从这支舰队开始——
* **获取台词：** 我是自由鸢尾的舰队领导者、枢机主教黎塞留。如果你也是为了信仰与自由而战的话，我会将胜利带给你的，指挥官。
* **登录台词：**
  * Bonjour，指挥官。来探讨一下今天问询会议的内容吧。
  * Bonjour，指挥官。在我结束祈祷之前，请先喝杯茶稍等片刻吧
* **查看详情：** 相信我，跟随我，你会得到你想要的。祈祷，并且寻找吧，这样道路便会为你而展开。
* **主界面：**
  * 「FVRENTIBVS EMINET AVSTRIS」…我坚信只要有坚定的信仰和不懈的努力，无论任何苦难都无法将我们打倒一一
  * 「FVRENTIBVS EMINET AVSTRIS」…信仰和努力都是谁都能说的空话，而真正要让其成立，往往需要付出无数的苦痛，与牺牲
  * 港区里那些孩子们…是叫「指挥喵」吗…？呵呵，真是惹人怜爱的小家伙呢。
  * 指挥官，我有一个严肃的问题要与你探讨——如何才能让那些「指挥喵」像喜欢你一样喜欢我？
  * 皇家？如果她们下次允许我在茶会时带上我的红酒，我相信我会和她们相处得更加融洽
  * 请充分发挥鸢尾同伴们的力量，指挥官。为了和平而战正是她们的使命之一
  * 维希的战士们，说到底也是与鸢尾同源的同胞，请不要忘记这点
  * 白鹰的伙伴们和鸢尾的同胞多少有点…嗯，让巴尔的话，大概会和她们更合得来吧
* **触摸台词：**
  * 静静聆听我向神明的祷告吧，指挥官
  * 现在是祷告时间，指挥官，请再稍等片刻
* **特殊触摸：**
  * …唯有勇气值得一点赞赏呢
  * 是不是稍微再斟酌一下接触的方式比较好呢
* **摸头台词：** 愿你也能得到上天的祝福
* **任务提醒：** 任务，也是一种试炼。怀着正确的心态完成即可。
* **任务完成：** 奖励，是上天给与勤劳者的馈赠。心怀感激地接受便是。
* **邮件提醒：** 信件，是来自他人的祝福。
* **回港台词：**
  * 作战结束，舰队平安回港，辛苦了，指挥官。
  * 欢迎回来，多亏了指挥官，大家都平安无事，感谢你
* **好感度-失望：** 不思进取者，终将步向破灭。好好记住这点吧。
* **好感度-陌生：** 有人说我带来战祸而厌恶我，有人则因为枢机主教的身份而敬畏我，甚至有人将我视为顽固的信教者而憎恨我……你呢，你又将如何看待我，指挥官？
* **好感度-友好：** 你来了，指挥官，请坐吧，想喝点什么？…不用太过拘谨，即便是我，在工作与教务之外，也有像这样与常人无二的生活。即使是最虔诚的教徒，也不能光靠信仰生存，他们同样需要食物与美酒。
* **好感度-喜欢：** 你又来了，指挥官，我开始有些后悔对你太过友善了--开玩笑的，有一个可以信任又互相了解的人可以交流是一件奢侈的事。我很幸运，当然，你也是，不是吗，指挥官。
* **好感度-爱：**
  * 人与人之间的距离感是一个很有意思的东西。上级与下级，舰队的领导者和阵营的指挥者，舰船和……呵呵，现在还是先让大家保持一下对我们关系的误解吧。好吗？
  * 我和你之间谁是追求的一方并不重要。能够感受到我们之间的羁绊这一点本身，就足够让人愉悦了。我感谢你能一直陪伴在我身边
* **誓约台词：** 作为自由鸢尾的领导者，我无法向你许下诺言。但作为战舰黎塞留，我愿立誓成为永远守护你、支援你的存在。以神圣鸢尾之名--
* **委托完成：** 委托的顺利完成，是舰队运转良好的证明，做的不错，指挥官。
* **强化成功：** 为了引导人民，力量也是必要的一一谢谢你，指挥官。
* **旗舰开战：** 以自由与荣耀之名，全舰就位，aux armes,marchons!
* **胜利台词：** 愿战场上飘荡的亡灵们，也能得到永恒的安宁与救赎，amen…
* **失败台词：** 这也是…神明所赐予的试炼吗…
* **技能台词：** 接受神罚吧！
* **血量告急：** 希望…还没有破灭！
* **彩蛋台词：**
  * 我们无所畏惧，因神与我们同在
  * 没想到还能有机会再度同行呢…
  * 尽情发挥吧，我会全力支援你的。
  * 同胞啊，在共同的信念下集结吧！
  * 向无信仰的敌人降下天罚吧！


### 皮肤1：潮风的Fleuron
* **皮肤描述：** 指挥官，这一身…嗯，是埃米尔为我挑选的，说实话，我对这方面一窍不通…不过既然是埃米尔，想必不会有太糟糕的选择…—指挥官？你为什么盯着我发呆？
* **| login：** 一个风景优美的地方，指挥官，你很会挑选
* **| detail：** 鸢尾的教义里并没有规定人不许休息，今天大家就尽情放松，把这样的日子当成来自神的祝福就好
* **| main_1：** 我去海里稍微游一会儿。…？呵呵，确实和我平常的印象不太一致呢。指挥官，你要一起来吗？
* **| main_2：** 炎热的盛夏与冰凉的甜食…不得不说是绝配呢，下次请敦刻尔克再多做一些好了…
* **| main_3：** 我偶尔也会思考，与让巴尔共同度过一段时间对于我们的关系或许是有必要的呢…哈啊…
* **| touch：** 你要带我去哪里，指挥官？
* **| touch2：** 穿着泳装就变得毫无防备了——还是不要有这么天真的想法比较好哦，指挥官
* **| home：** 我并不希望我的休息是以你的额外劳动换来的，指挥官，有任何需要帮忙的地方请尽管提出来
* **| expedition：** 这里的视野很好，指挥官，你看，恰好能看到海平线上返回的委托组
* **| feeling5：** 微热的海风，海浪声，我们走过沙滩上的脚印……Agréable。对我来说也是一番难得的体验呢…指挥官，我会把与你共度的这段时光永远留在心里的


### 皮肤2：常緑Rêve prophétique
* **皮肤描述：** 指挥官，新年好。结束一年的辛劳，暂且安享这安宁的时光吧。愿指挥官，与港区的诸位都能得到上天的祝福。
* **| login：** 又迎来了一轮崭新的朝阳，今天也请多指教了，指挥官。
* **| detail：** 相信我，跟随我，你会得到你想要的。祈祷，并且寻找吧，光明的大道，手中的幸福，崭新的一天，都将呈现在你眼前。
* **| main_1：** “抽签”展示的或许正是命运，即便如此，人类的顽强，还是能够打破既定宿命的吧。
* **| main_2：** 嘘，别太大声，这孩子正要靠近让巴尔呢。
* **| main_3：** 贝亚恩，时间差不多了？…嗯，和大家约好了一会去重樱的神社参观，指挥官也要一起来吗？
* **| touch：** 指挥官也要坐过来吗？请稍等…乖孩子…好了，请坐。
* **| touch2：** 这是…新年的打招呼方式吗？
* **| mail：** 重樱的贺年卡是这种感觉的吗…挺有意思的，呵呵…
* **| home：** 不要着急，先安排出击的各位休息吧，我会在这里等你的。
* **| expedition：** 委托组平安回来了。所谓的“开门大吉”就是这样吧。
* **| feeling5：** 一同静心祷告吧，只要聆听彼此的祈祷之语，必能知晓我们所向同心。让我们二人并肩，向光之彼方前行——
