### 姓名：定安
* **编号：** 580
* **类型：** 运输
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 投资人
* **性格：** 直白，大方
* **关键词：** 奶盖，水墨风
* **持有物：** 木桶
* **发色：** 灰黑色
* **瞳色：** 酒红色
* **萌点：** 白色过膝袜，奶盖，旗袍


### 角色设定
* 物腰が柔らかく、いつものほほんとしている東煌所属の輸送艦。
* 戦闘よりは物資調達を得意とする優れた商才と鑑定眼の持ち主。
* 腕を振るえば購買部の市場に食い込める…と、東煌の艦船間で言われているらしい。
* 东煌所属运输舰，看起来总是一副游手好闲的样子，其实为人长袖善舞。
* 比起战斗，她更擅长物资调配，有着陶朱公之才和不同凡响的鉴别眼光。
* 东煌内部似乎有传言说她“略施小计就能打进采购部的市场”。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年01月18日
* **相关活动：** 飞彩迎新春


### 舰船台词
* **舰船型号：** 运输舰—定安
* **自我介绍：** 东煌海军第一舰队所属定安号，曾经担任过水上飞机母舰，如今继续履行着运输舰的责任。至于别的就……对了，逸仙她也在这里吧？现在的她，和印象里的相比应该也变了许多吧。
* **获取台词：** 您就是指挥官吧。久仰久仰，我是东煌所属的运输舰定安，今后请多多指教！啊，您说身边的这一堆东西吗？嗯……算是一点微不足道的见面礼？
* **登录台词：**
  * 指挥官，您回来了。趁您在头脑最清醒的时候，把重要的决策都做了吧。
  * 指挥官，现在感觉状态如何？如果没问题的话，就一同开始今天的工作吧。
* **查看详情：** 港区里常驻的商店只有明石开的那一家，老板娘除了偶尔贪图小利也没什么问题。如果投资一笔……是有规定的吗？这样啊……
* **主界面：**
  * 凡事都应当精打细算，力求收益最大化——嗯？港区里有人动不动就“我全都要”？…那可真是…任性呢。
  * 最近有更新指挥室设施的打算么？如果有的话，不妨就交给我？保证用最实惠的预算解决问题。
  * 指挥官，今天的新闻您看了么？时刻关注新闻，有利于您第一时间把握住商机或是战机。
  * 旧的装饰能彰显您的雅致，而新的物件能衬托您的讲究。结合一下，您就能给初次来到指挥室的同伴留下最好的印象哦。
  * 嗯？这篇新闻是……《关于指挥官对秘书舰的偏好》……好像是某个同伴写的报道？还挺有趣的，呵呵。
* **触摸台词：** 服装吗？嗯，确实有一点清凉的感觉。
* **特殊触摸：**
  * 您再这样的话，我可就不再给您提建议了。
  * （好感为誓约）
* **任务提醒：** 指挥官，有新的任务。这个也算是“原始资本积累”吧。
* **任务完成：** 任务的报酬送到了哦。怎样把它们利用起来获得更多的收益呢……
* **邮件提醒：** 有您的邮件哦。看似无用的讯息，里面说不定隐藏着不为人知的商机呢。
* **回港台词：**
  * 出击辛苦了。您不在的这段时间，我物色了一下您之前说过需要补充的东西。这是清单，请过目。
  * 啊，还记得我之前给你的清单么？我有一些新的想法……趁还没执行之前， 把计划再精进一些吧。
* **好感度-失望：** 俗话说日久见人心。指挥官，就算平日里伪装得再好，您迟早会露出破绽的。
* **好感度-陌生：** 指挥官的房间里有来自五湖四海的，风貌各异的装扮呢。这些都是港区的同伴们平时送给你的么？您的人际关系真好啊。
* **好感度-友好：** 您认识的同伴里，有对东煌的收藏品感兴趣的么？如果方便的话，不妨向我介绍一下吧。
* **好感度-喜欢：** 这些是前些日子您帮助我的回礼……啊，您先不要急着推辞，我没有别的意思，只是认为做了好事一定要有好报而已。都是些您办公能用得上的小物件，安心收下吧。
* **好感度-爱：** 等到一切安定下来之后，我想开一家经营古玩与字画的店。把我看东西的眼光和您的人脉结合在一起，过个舒舒服服的日子应该不成问题。您觉得呢？
* **誓约台词：** 情感不是普通的投资，想必您一定经过了深思熟虑才做出了这样的决定……嗯，我明白了。对于您的心意，我的回答是，“我愿意”哦。就让我用一生，来回报您的这份感情吧
* **委托完成：** 委托完成了。除了物资好像还有别的物件。让我看看这些东西值多少……
* **强化成功：** 不会让您的“投资”白白浪费的。
* **旗舰开战：** 放心战斗吧，我会支援大家的。
* **胜利台词：** 航线已经疏通了，或许可以开辟新的商贸路线…？
* **失败台词：** 唔，损失有点惨重啊……
* **技能台词：** 该放手一搏了！
* **血量告急：** 唔，这下不得不考虑更高风险的选项了……
* **彩蛋台词：** 不用担心，大家都在你身边。


### 皮肤1：红红火火度勤春
* **| desc：** 原来和面是这样的……嗯？指挥官？如你所见，我正在做包子。您是来帮忙的么？
* **| desc_jp：** こうすればうまくこねられますね…あら?指揮官様?うふふ、見ての通りバオズを作っているところですよ。指揮官様は手伝いに来てくださったのですか…?
* **| login：** 和面还真是个体力活啊，不知不觉都出了这么多汗了……
* **| login_jp：** はぁはぁ…ふぅ。こねるのも体力が必要ですね…うぅ、いつの間にかこんなに汗が…
* **| detail：** 为什么不用现成的包子皮，而是用面粉从头做起呢？……是为了“仪式感”？
* **| detail_jp：** 売店で売っている皮を使わず、粉をこねてから作るのはなぜでしょう?…そういうこだわりがあるのでしょうか…?
* **| main_1：** 包子最后是交给宁海平海她们蒸的。虽然我也看着学了点，不过火候和时间这种东西确实很难把握呢……
* **| main_1_jp：** バオズを蒸すのは平海ちゃんと寧海ちゃんですよ。定安も少しは勉強したことがありますけど、火加減と蒸し時間がなかなか難しくて…
* **| main_2：** 海天说想弄几个放满辣椒的包子，但要是不小心被华甲吃到了——那个画面，估计会很震撼……
* **| main_2_jp：** 海天ちゃんが唐辛子の具のバオズを作ろうと言っていましたけど、華甲ちゃんがもしそれを食べたら あう、中々名伏しがたい絵面になりそうな気がしますね…
* **| main_3：** 对了，我听说明石的商店那边应时节进了一批东煌风的古董装饰。担心买到次品的话，我可以帮您看一眼的。
* **| main_3_jp：** そういえば、明石の売店に東煌風の装飾が入荷したと聞きましたよ。偽物を買わされるのが心配でしたら定安もご一緒しますよ
* **| touch：** 原来指挥官也会做这个么？您会的东西可真不少啊。
* **| touch_jp：** 指揮官様はこれも作れるのですか…?すごい…色々ご存じなのですね…
* **| touch2：** 面，面粉沾到身上了……
* **| touch2_jp：** う、打ち粉が体に…
* **| home：** 正好您回来了，这些是您帮助我的谢礼。收下吧，不然总让我欠着您人情，我过意不去的。
* **| home_jp：** おかえりなさいませ。定安を手伝ってくださったことへのお礼です、どうぞお受け取りください。…借りができちゃったままだと、その、ちょっと申し訳なくて


### 皮肤2：秘密市场调研？！
* **| desc：** 嗯，对着镜子拍一张给指挥官……发送。正如指挥官所说，如果这次新的泳装设计被泄露出去就麻烦了…但是如果不这么做，我和指挥官的计划就会…！
* **| desc_jp：** ええと、セットの鏡越しに撮った一枚を指揮官様に送信……っと。指揮官様の仰るとおり、今度の新しい水着のデザインがバレたら大変…でも、こうでもしなければ指揮官様との計画が…っ！
* **| login：** 哈啊……虽然没多少距离，但光是走路就感觉很累了…这一定是因为小心翼翼不想被发现的缘故吧…？
* **| login_jp：** ハァ、ハァ……そんなに長い距離じゃないのに、なんだか歩いただけで疲れちゃいました…やっぱりバレないように気を使ったせいですよね…？
* **| detail：** 哈…要赢过商店的新泳装，除了要在设计和成本上下功夫外，还需要身体力行地试穿，进行市场调研以满足大家的需求……哈……是，是这样没错吧？指挥官……？
* **| detail_jp：** はぁ…購買部の新品の水着に勝つには、デザインとコストにこだわる以外にも、実際に着用される場面を予め体験しておくことでみんなのニーズに応えられるようにする……はぁ……そ、そうですよね？指揮官様…？
* **| main_1：** 请放心，指挥官。这个时间大家都在午睡，巡逻的伙伴应该也不会注意到这里的……对吧？啊……！
* **| main_1_jp：** ご安心ください、指揮官様。この時間なら皆が寝ていますし、見回りの子も流石にここには気づきません……よね？あぅ…っ！
* **| main_2：** （这只是和指挥官在进行市场调研……没错！是因为商业需要！除此之外我没有觉醒什么，也没有感觉舒服什么的…大概！呜呜…！///）
* **| main_2_jp：** （これはあくまで指揮官様とのマーケティング…そう！商売のために必要ですから！突然何かに目覚めたり快感を覚えたりはしない…はず！うぅ…！///）
* **| main_3：** 指，指挥官？如果您觉得冷，要不要穿下这件外套？我也……阿嚏！
* **| main_3_jp：** し、指揮官様？寒いようでしたらこのコートに入ります？私もその…はくちゅん！
* **| touch：** 再，再拍一张比较好吗…？
* **| touch_jp：** も、もう一枚撮ったほうがいいですか…？
* **| touch2：** 哈啊，哈啊…指挥官，那个，如果弄出声的话肯定会被发现的……呀！？
* **| touch2_jp：** ハァ、ハァ……指揮官様、ええと、声を出したら流石に気づかれ…ひゃぅ！？
* **| mission：** 指挥官做好任务的话，在港区做生意的大家也会受益呢，我一直以来都很感谢您。
* **| mission_jp：** 指揮官様が任務をこなすと、母港で商売するみんなも潤いますね。いつも感謝していますよ
* **| mission_complete：** 任务完成了！下一次我们应该投资什么呢…？
* **| mission_complete_jp：** 任務完了です！今度の投資先はどこにしましょう…？
* **| home：** 指挥官也辛苦了……！啊哈哈，偷偷出门果然很难呢。要不是有这个多功能间的话，想和指挥官汇合都会很困难呢……呼……
* **| home_jp：** 指揮官様もお疲れ様です…！あはは、お忍びで出かけるのはやっぱり大変ですね。ここのようなマルチルームがなければ合流するのも一苦労しそうで…ふぅ…
* **| expedition：** 委托组好像回来了呢。指挥官，如果您要去迎接的话……嗯，请不要离开太久……哈啊……
* **| expedition_jp：** 委託組が帰還したようですね。指揮官様、出迎えはええと、あまり長く時間をかけないでいただければ…ハァ…ハァ…
* **| battle：** 呜…得小心点才行…！
* **| battle_jp：** うぅ…気をつけなきゃ…！
* **| win_mvp：** 赢了！啊，或许在胜利的庆祝宴会上披露新泳装的设计是个不错的主意呢…！
* **| win_mvp_jp：** 勝ちました！あ、勝利の祝宴で水着をお披露目するのがいいかもしれませんね…！
* **| lose：** 哈啊…边留神四周边战斗果然太过勉强了啊…
* **| lose_jp：** はぁはぁ…周りに気を配りながら戦うのはやっぱり厳しいですね…
* **| feeling5：** 指挥官，这里的实地考察结束后接下来要去哪里——要把游乐设施都看一遍吗？……确实，毕竟下次要穿着这套泳装和指挥官一起玩，倒是刚好可以当做事先演习……啊呜…不，没什么，我会加油的！///
* **| feeling5_jp：** 指揮官様、ここでの下見が終わったら次はどこに――アトラクションを全部見て回るのですか？……確かに、今度この水着を着て指揮官様と遊びますから、予行練習にちょうどいいですけど……あぅ…い、いいえ、頑張りますっ！
