### 姓名：七省
* **编号：** 686
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 郁金王国


### 角色人设
* **身份：** 郁金的妖精，电器毁灭者
* **性格：** 温柔体贴
* **关键词：** 予花以名，郁金香
* **持有物：** 提灯法杖，和植物对话的能力
* **发色：** 荧光浅绿
* **瞳色：** 淡绿
* **萌点：** 为花起名字，单腿踩脚袜，妖精姐姐,裸足


### 角色设定
* 穏やかでふんわりとした性格の、チュリッパ王国所属の軽巡洋艦。
* 植物と心を通わせられる一方、触れた機械（艤装以外）を片っ端から故障させてしまう不思議な素養？を持つ。
* 隶属于郁金王国轻巡洋舰，性格温和纤细。
* 她能与植物心意相通，却拥有一种奇特的天赋（？）——只要触碰到（舰装以外的）机械，就会让它们接二连三地故障。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年04月24日
* **相关活动：** 扬起郁金之旗


### 舰船台词
* **舰船型号：** 七省级轻巡洋舰—七省
* **自我介绍：** 我是轻巡洋舰七省，来自郁金王国。指挥官是好奇郁金王国吗？那里有着摇曳的彩色郁金花田和悠然转动的风车，想必你一定会喜欢……比起郁金王国，更多地想了解我？……当然可以，那……不如出去一边散步一边了解吧~
* **获取台词：** 指挥官你好，我是来自郁金王国的轻巡洋舰七省，很高兴认识你……港区的植物都被养护得很好呢，看来指挥官很用心在照顾它们呢~
* **登录台词：**
  * 指挥官，你来了，科莱克洁也在欢迎你回来哦……科莱克洁是谁？就是这盆绿植啦，送给你~
  * 指挥官，你回来啦~太好了，你没有错过它们的花期呢……这般美好绽放的花朵，我想与你共同欣赏~
* **查看详情：** ♪♪……啊，指挥官来了，我正在给科莱克洁浇水哦……嗯？指挥官喜欢刚刚那首曲子么？那我就继续唱下去吧~
* **主界面：**
  * 指挥官，指挥室后面那块小空地我可以布置成小花园么？简单地种上些花草~你累了的时候，就可以就近散散心啦~
  * 指挥官，为什么打印机一直无法打印文件……欸？只是没纸了？原来是这样……
  * ……为什么会给这盆绿植取科莱克洁这么复杂的名字……？不是很复杂的，其实就是“小绿”的意思~
  * 指挥官，去花园里走走吧？你已经工作了很长时间了，该休息一会儿了……或者就当是陪陪我，可以吗~？
  * 糟了，刚刚的文件怎么不见了……指挥官，我……嗯？你找到备份了？呼……太好了！抱歉，我只是想帮你处理掉一些工作，没想到……
  * 指挥官，这束黄色郁金香你觉得取什么名字比较好，我觉得……你怎么知道我想叫它科莱赫洁的？
* **触摸台词：**
  * 你心情不大好么？可以告诉我发生了什么吗？不想说也没关系，我就在这里陪着你，哪里都不会去的。
  * 你可以尽情向我撒娇哦~
* **特殊触摸：**
  * 喜欢这里么？能让你打起精神的话……再多触碰一些也是可以的哦~
  * 纾解压力的方式还有很多种，要试试看么~？
* **摸头台词：**
  * 累了么？我陪你去公园里走走、放松一会儿吧……别担心，我手头这些事不要紧的。
  * 刘海有些太长了么？
* **任务提醒：** 指挥官，有些新的工作需要你处理哦……工作量不是很多，打起精神来，再坚持一会儿吧~
* **任务完成：** 辛苦了，指挥官，剩下的收尾工作就交给我吧，你早点休息。
* **邮件提醒：** 指挥官，你有新的邮件……让我直接念给你听？唔……应该是这样打开吧……嗯？怎、怎么邮件不见了……
* **回港台词：**
  * 指挥官，你回来了，那个……能帮我看看咖啡机么？我明明都是按着说明书上操做的，但一按下启动键，就开始冒烟了……
  * 指挥官，你回来了，给你郁金香花茶……还想来杯咖啡？唔……虽然咖啡机前几天刚修好……但是我好像又弄坏了……抱歉……
* **好感度-失望：** 指挥官……还是多为别人着想一些比较好哦？
* **好感度-陌生：** 是扫地机器人打扫得会更干净一些，但是究竟要怎么使用呢……是按这里么……还是……咳咳咳、这里面怎么这么多灰尘……
* **好感度-友好：** 科莱维洁……也就是小白，是要给埃佛森的，她很喜欢这种小花……指挥官也喜欢么？那我之后再送一盆给你吧~
* **好感度-喜欢：** 指挥官，小花园我布置好了，晚点有空么？我新制了些花茶，一起到花园里喝下午茶吧~？
* **好感度-爱：**
  * 指挥官，这些玫瑰是我自己培育的，送给你……它们很漂亮吧~？毕竟我倾注了很多很多的心意……嗯，对你的心意。
  * 嗯，这样把土盖严实了就好了……我有些迫不及待想看这株玫瑰破土而出的样子了，毕竟，这是我们一起种下的新生命呢……趁着现在还有时间，我们给这株玫瑰取个名字怎么样呢？
* **誓约台词：** 再靠近我一些吧，指挥官，我想更近一些地看着你的笑脸，感受你的温度……再将这人生最重要的时刻永远铭记。
* **委托完成：** 指挥官，委托舰队的孩子们都回来了，快去迎接她们吧，她们肯定也很想你。
* **强化成功：** 我会好好运用这份来之不易的力量的~！
* **旗舰开战：** 出发吧，我们会取胜的~！
* **胜利台词：** 太好了，赢了~多亏了大家~
* **失败台词：** 没事的，调整后再重新来过吧。
* **技能台词：** 希望战斗能尽快结束。
* **血量告急：** 唔，大家都没事吧……
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|埃佛森}}最近的实验需要什么植物样本？我能帮上忙么~？


### 皮肤1：相依偎的温度
* **| desc：** 早安，指挥官，昨晚睡得还好么~？啊，你的头发上沾到花瓣了，我来帮你摘掉吧~
* **| login：** 你醒了~？……问我为什么不叫醒你？因为指挥官睡着的样子很可爱，忍不住看入迷了~？
* **| detail：** 如果每天醒来，都能够看见指挥官，那我该是多么幸福啊……所以……如果指挥官喜欢这里的话，要不要在这里多住几天呢？
* **| main_1：** 我去给你倒杯水吧……怎么了？这么舍不得我么？嗯……那就等会再去拿水吧~
* **| main_2：** 这套睡衣指挥官还喜欢么？之后要不要亲自帮我挑选一套~？
* **| main_3：** 要把帘子拉上？是阳光太刺眼了么？……担心有人？不用担心，外面只有繁盛的植被，不会有人过来的。
* **| touch：** 想再靠近一些么？来吧，枕头也分你一半哦~
* **| touch2：** ……嗯？还想继续么？看来已经完全打起精神了~？
* **| headtouch：** 让我也再睡会儿？好，那我就再陪你睡会儿。
* **| mission：** 指挥官，有新的任务了哦，看来不能赖床了呢……或者试试看在床上办公呢？
* **| home：** 再赖会儿床吧~我去给你准备早餐，烤面包和牛奶可以么？嗯……不过烤面包机昨天好像被我弄坏了……
* **| feeling5：** 你最近太忙太累了……难得休息，再睡一会儿吧，闭上眼……啾（亲吻）……
