### 姓名：U-522
* **和谐名：** 优柯妮妮
* **编号：** 400
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 活泼
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 银灰
* **瞳色：** 淡蓝
* **萌点：** “尾巴”


### 角色设定
* 鉄血所属の潜水艦。
* 言動が素で煽っているのか、はたまた彼女なりの気遣いなのか判別しづらく、いつも飄々としていて掴みどころがない人物。
* 服についているシッポを艤装と接続すると艤装の制御能力が向上するという。
* 译文：Pumalpha
* 她是隶属铁血阵营的潜艇，
* 朴实无华的言行举止让人不知她的深浅，是个超凡脱俗、难以捉摸的人物。
* 她衣服上的尾巴可以接到舾装上，从而使自己能更好地进行操控。
* “想玩捉迷藏吗？反正赢的人一定是我。”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年07月11日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 铁血IXC型潜艇U-522
* **自我介绍：** 我是IXC型远洋潜艇U-522，隶属于荣光的第二潜艇编舰队。长距离的通商破坏作战可是我的拿手好戏，但是对付反潜护航舰确实还是有点头疼啊~不管怎么说，还挺期待我的活跃吧~
* **获取台词：** 哼~~？您就是这里的指挥官吗？铁血所属的远洋潜艇U-522，今天到任啦~这个港区究竟能给我带来怎样的乐趣呢？我很期待哦，嘿嘿
* **登录台词：** 能再次见到指挥官可真让人高兴，看来今天也不会无聊了~
* **查看详情：** 哼哼，指挥官刚刚…又在偷偷地盯着我看了吧？我早就发现啦！
* **主界面：**
  * 这根“尾巴”，可不是装饰喔？与舰装的连接和控制都靠它了呢~
  * 指挥官，多欣赏一下我战斗的身姿也没问题的喔~嘿嘿
  * 看着那些被我袭击的敌人在海面上惊慌失措的样子，实在是让人感到愉悦啊~哈哈~
* **触摸台词：** 想和我来一场刺激的水下捉迷藏么？当然，最后的赢家肯定是我~
* **特殊触摸：** 尾巴！不可以！很敏感的啦……
* **任务提醒：** 新的任务来啦，有没有什么有趣的狩猎任务呢？
* **任务完成：** 指挥官，这次的任务奖励可真不少呀~
* **邮件提醒：** 指挥官，有来自司令部的联络信息喔~
* **回港台词：** 噢~指挥官回来啦~要尝尝我准备的牛肉罐头吗？
* **好感度-失望：** 真是个不中用的指挥官啊~不过，不中用的指挥官感觉…也挺可爱的？
* **好感度-陌生：** 要想来一场愉快的远洋狩猎，没有一个好帮手可不行啊~
* **好感度-友好：** 嗯哼？干的还不错~看来我们之间能够构筑不错的信赖关系啊~
* **好感度-喜欢：** 指挥官，在我的面前耍小聪明可是不行的喔？毕竟指挥官在想些什么我都能猜个八九不离十呢~
* **好感度-爱：** 看来我们得更加深入地了解彼此才行呢~您觉得呢？指·挥·官？啊哈哈哈哈，指挥官的脸变得像个熟透了的苹果一样，真有趣~
* **誓约台词：** 这么容易就被看透心思，指挥官的未来还真让人担心啊~不过没关系，从今往后我也会一直在你身边的，就尽管更多~更多地依赖我吧！嘿嘿~
* **委托完成：** 哦？委托组平安回来了呀~快去看看有没有什么有趣的收获吧~
* **强化成功：** sehr gut！
* **旗舰开战：** 哦？来了来了~各位，又到了开始“大餐”的时间啦~
* **胜利台词：** 这就结束了？对手太弱了~感觉还没有玩够啊~
* **失败台词：** 哎呀，计算稍稍有点失误呢…
* **技能台词：** 绽放吧，胜利的闪电（Blitz）！
* **血量告急：** 对面的家伙稍微有点本事啊…
