### 姓名：唐斯
* **编号：** 006
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 炸鱼狂魔
* **性格：** 直率
* **关键词：** 爆炸
* **持有物：** 拳刃（127mm单装炮）
* **发色：** 银白
* **瞳色：** 橙/红（异色瞳）
* **萌点：** 呆毛、单马尾、义眼、创可贴（鼻梁）、铭牌、白鹰海军T恤、胖次（红）、长短袜（白丝）
'''改造'''：挑染（红）、外套、膝上袜（黑丝）


### 角色设定
* :职业：爆炸鬼才
* :喜欢做的事：炸鱼（爆炸）
* :经历：曾经因为弹药库爆炸起火导致严重损伤，修复后迷恋上了爆炸。也因此现在的身体只有一半是原来的。
* '''唐斯''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：炸药
* 喜欢的东西2：创可贴
* 害怕的东西1：航空攻击
* 害怕的东西2：补觉
* 兴趣：研究炸药
* 优点/特长：打鼓


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 马汉级驱逐舰—唐斯，舷号DD-375
* **自我介绍：** Yaho!马汉级驱逐舰——唐斯！住珍珠港的时候由于某些原因被迫更换了大半个身体，但是这也丝毫不会影响我在战场上的活跃。敬请期待吧
* **获取台词：** 嘿！你就是指挥官吗~我是唐斯，以后就请多多关照了~
* **登录台词：** Yo~！指挥官，今天海风不错，要和唐斯一起去给对面的那些喂点鱼雷吗？
* **查看详情：** 什么啊，指挥官喜欢我这种有点肌肉的女孩子嘛？
* **主界面：**
  * 啧！无聊得好想出海玩爆炸了
  * 弹药位置太暴露了？没事，反正早晚会爆炸的
  * 哦对指挥官，“我只有一半是原来的自己”，这设定听起来是不是超酷的！
* **触摸台词：** 呀，对就这里，帮我揉揉~
* **特殊触摸：** 你就不怕我咬你？
* **任务提醒：** 好像有任务没做完欸！
* **任务完成：** 走，去领奖励先
* **邮件提醒：** Yo！有邮件哦！
* **回港台词：** 唔噢！大家都回来了！我们什么时候再出发？
* **好感度-失望：** 我最讨厌无精打采的人了！
* **好感度-陌生：** 嘿，指挥官，没精打采的可不行，要跟我一起去炸鱼吗？
* **好感度-友好：** 身体？不用在意啦，只不过是换了半个身体而已，能吃能睡，没什么不对！
* **好感度-喜欢：** 虽然自己不会在意，不过果然会担心喜欢的人会不会接受这样的自己啊，哈啊——诶？指挥官，你什么时候来的，没什么，只，只是自言自语而已啦！
* **好感度-爱：** 指挥官，那个……怎么说呢……我……虽然身体有过残缺，但是我的心是完整的……全、全部都给你……
* **誓约台词：** ……没想到我也会有从指挥官那里收到这个的一天……啊不是不相信指挥官，是不相信自己……不过我再也不会担心这种事了，谢谢！
* **委托完成：** 有委托完成了啊……我说，有没有什么爆破委托啊
* **强化成功：** 嘿，我现在超想炸点什么！
* **旗舰开战：** 上啊姐妹们，给这些家伙点颜色看看！
* **胜利台词：** 杂鱼们，见识唐斯大人的厉害了吗？
* **失败台词：** 疼…居然把本大人的弹药库给……
* **技能台词：** 尝尝这个！


### 皮肤1：唐斯.改
* **解锁：** Yaho！我是老虎唐斯！！嘿嘿，指挥官，我这一身怎么样？我现在感觉超好的，快，让我们马上出海去大闹一场吧~
* **| home：** Yo~指挥官，今天工作也加油啊，累了的话就喊我搞个爆炸给你提提神吧！
* **| main_1：** 出海搞爆炸？当然是等指挥官你也有空的时候啦，我不无聊的~
* **| login：** 指挥官，我给你按摩一下吧，保~证让你疲劳消失无踪，嘿嘿


### 皮肤2：捣蛋的帮手？
* **皮肤描述：** Yaho！我听说今天便利店里会有另一个帮手，原来就是指挥官你呀！…你说我在做什么？因为有些闲着无聊嘛，就…嘿嘿~
* **| login：** Yo~！指挥官来得挺早的呀。来和我一起摆罐头吧？
* **| detail：** 嘿嘿，我这个“作品”还挺不错的吧？啊，别告诉明石哦？
* **| main_1：** 指挥官，帮我拿一个三角形状的罐头，谢啦！
* **| main_2：** 把店里的材料拿来捣鼓一下的话，说不定能弄出炸药来哦！……哈哈，我只是说说而已啦！
* **| main_3：** 这个罐头好像快过期了耶，要不要问问明石需不需要帮忙“清理库存”？哈哈~
* **| touch：** 哎呀，两个人一起干活效率就是高呢~
* **| home：** 这个玻璃瓶子放在……呜哇哇！？…哦！指挥官接得好！差点出大事了…
