### 姓名：凤翔
* **和谐名：** 凤
* **编号：** 220
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 日航之母
* **性格：** 温柔、母性
* **关键词：** 长姐如母、照顾孩子
* **持有物：** 
* **发色：** 紫
* **瞳色：** 黄
* **萌点：** 长姐、呆毛、精美发饰、巨巨乳、和风服、日式过膝布袜（黑丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 凤翔号航空母舰
* **自我介绍：** 我是世上第一艘被专门设计的航母，可以算作所有航母的姐姐，呵呵，说是母亲也可以，最擅长的就是照顾孩子们了——不过虽然是这么说，还请指挥官不要介意，轻松地和我搭话就好~
* **获取台词：** 哎呀，原来是指挥官……小女子凤翔，请多多指教~呵呵，照顾舰队的孩子们就放心地交给我吧，不会让你失望的~
* **登录台词：** 指挥官，吃了吗？没有的话我为你做点什么吧，身心准备不足可是无法投入工作的哟~
* **查看详情：** 指挥官有时候就像个孩子一样……过来吧~
* **主界面：**
  * 腿长也不是好事呢，重心不稳定，一不注意就容易摔倒……
  * 指挥官，我准备了些点心，要休息一下吗？
  * 看到妹妹们那么有出息我这个姐姐有时候很开心，有时候又有点伤感呢
* **触摸台词：** 指挥官，叫我吗？
* **特殊触摸：** 呀！……指挥官，在这里不行~
* **任务提醒：** 有新的任务，指挥官，要挑战一下吗？
* **任务完成：** 指挥官真是健忘呢，总是要我提醒才会去领奖励
* **邮件提醒：** 指挥官，有你的邮件~
* **回港台词：** 指挥官辛苦了，那么是要先吃饭呢，先洗澡呢，还是……先喝一杯呢~呵呵
* **好感度-失望：** 指挥官，有什么事吗？
* **好感度-陌生：** 指挥官，要小睡一会儿吗？
* **好感度-友好：** 我看起来有点像花魁？呵呵，那么……官人，今夜便是我们最后一场幽会，请好好感受咱的温暖，然后忘了咱吧——这样如何？
* **好感度-喜欢：** 有位大人物夸奖过我漂亮呢，但是我不太自信……要是能得到指挥官的承认我就能有自信了，所以指挥官，我……漂亮吗？
* **好感度-爱：** 指挥官，今晚的月色很美呢，我准备了些小酒，要来赏月吗？呵呵，这不是为别人，是只为指挥官提供的特殊服务哦
* **誓约台词：** 我的梦想是有一天安定下来后和心爱的人一起开一家小酒馆……现在看来，这个梦想离实现的日子不远了呢，是吧，老·爷~
* **委托完成：** 指挥官，有妹妹完成委托回来了，我先去接她们，你也赶快过来吧。
* **强化成功：** 这样就能帮上指挥官更多的忙了……
* **旗舰开战：** 虽然不太擅长实战……不过可不能让指挥官蒙羞呢~
* **胜利台词：** 指挥官，这样的程度应该就可以了吧？
* **失败台词：** 指挥官，万分抱歉……
* **技能台词：** 宴会时间到~
* **血量告急：** 看起来不是悠哉的时候了呢……


### 皮肤1：秋枕梦
* **皮肤描述：** 在大家沉浸在庆典余韵中酣然如梦时，房间内传来衣物滑过肌肤的声音……老爷，今夜妾身能有幸与您共赏繁星吗？
* **| main_1：** 至少仅在今夜，我想追求和你的幸福……
* **| main_3：** 老爷，乞巧节的礼物——还满~意~吗~
* **| touch：** 嘻嘻，如果老爷心动了，那就是我赢了哦
* **| touch2：** 秋宵春梦，总不过黄粱一枕……
