### 姓名：南达科他
* **编号：** 065
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 守护者
* **性格：** 稳重
* **关键词：** 守护指挥官
* **持有物：** 盾牌
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 黄
* **萌点：** 御姐、麻花辫、刘海、小麦色肌肤、巨巨乳、超短裙、长筒袜（白丝）、印第安风


### 角色设定
* 比起重视优雅与风度的骑士，南达科他更接近<big>'''竭诚尽节、守誓不渝的亲卫'''</big>。
* '''对待敌人绝不留情，保护主君不遗余力'''——从这方面看，她正是'''“最优秀”的舰娘'''。
* 虽然也会劝谏，但只要命令发出了，就会确实地'''全力执行'''。很少提到日常生活的一面，是缘于她认为'''和守护主君无关的事项不值一提'''。
* 不会将私情与忠义混淆或是置于其之上，'''对主君之外的人一视同仁'''，妹妹们也不例外。'''希望妹妹们能以自己为目标'''，但…..


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 南达科他级战列舰—南达科他，舷号BB-57
* **自我介绍：** 我是来自白鹰的战列舰，南达科他号。在战场上请不要离开我的身边，我会保护指挥官的——最强的盾？虚名并没有价值，能提供帮助才有意义
* **获取台词：** 战舰南达科他，为你效劳。我将成为你最坚固的盾，为你抵御一切炮火
* **登录台词：** 指挥官，请下令吧
* **查看详情：** 南达科他随时等待你的差遣，指挥官
* **主界面：**
  * 我曾在黑暗中磨练了自己的意志，所以无所畏惧
  * 只要确实为指挥官出了力，那么功劳让给别人也无妨
  * 站在指挥官对立面的，无论是谁，都将是我的敌人
* **触摸台词：** 我随时能够行动
* **特殊触摸：** 如果这就是指挥官想做的事的话……
* **任务提醒：** 不要忘了完成任务，指挥官
* **任务完成：** 指挥官，任务的奖励发放了
* **邮件提醒：** 有新的邮件，指挥官
* **回港台词：** 漂亮的战斗，指挥官
* **好感度-失望：** …………我会听从你的命令
* **好感度-陌生：** 你的意志，就是我前进的方向，指挥官
* **好感度-友好：** 我是为了实现指挥官的目标而存在的，除此之外我没有任何价值——裙子？那种轻飘飘的东西我没有穿过
* **好感度-喜欢：** 除了战斗还有别的生存方式？我……不知道该怎么做，一直以来我都是这样的……指挥官能教给我吗？
* **好感度-爱：** 这就是指挥官所见到的景色……指挥官说过我应该自己选择生存方式，那这一次，我选择不是为了使命，而是为了指挥官的笑容而战
* **誓约台词：** 你的身边令我温暖，你的目标令我振奋，你的话语令我欢欣……我曾把我的盾献给你，那么现在，把我的心献给你吧，指挥官
* **委托完成：** 委托组回来了……有必要的话，我也可以出动
* **强化成功：** 盾变得更坚固了
* **旗舰开战：** 拼尽全力攻过来吧！
* **胜利台词：** 局部战斗的胜利并不值得欢呼，指挥官
* **失败台词：** 抱歉，指挥官……这是我的耻辱……！
* **技能台词：** 你们将止步于此
* **血量告急：** 我的盾还没碎……！
* **彩蛋台词：**
  * {{划掉重说|别只顾着开火，注意周围|背后交给我，继续射击！}}
  * 抱歉，可能又要麻烦你了
  * 企业，决一胜负吧！
  * 华盛顿，再来比一场吗？
  * 马萨诸塞，战场上认真点
  * 枫之军……好名字


### 皮肤1：剧场上的独奏
* **皮肤描述：** 为了在战场之外也能派上用场，马萨诸塞建议我学习了钢琴。虽然一开始觉得自己不是这块料，实际上手之后意外地有挑战的价值……
* **| login：** 今天练习哪首曲子好呢……
* **| detail：** 欧若拉来邀请我一起合奏……稍微试一试吧
* **| main_1：** 这种轻飘飘的衣服我果然难以习惯，还是便装更适合我……
* **| main_2：** 喂，别在键盘上乱按，难道你也想弹钢琴吗？
* **| main_3：** 音乐能够表达各种各样感情，其实挺适合我这样不擅表达感情的人的……
* **| touch：** 跳舞？我吗？……还请小心不要被我踩到脚
* **| mission：** 音乐只是战场之外的兴趣，指挥官，任务优先
* **| home：** 各位都平安回来了吗，那我可以安心继续练琴了
* **| feeling5：** 如果没有你在，我一定不会知道这个世界是多么的五彩缤纷，也不会坐在这里按下琴键……指挥官，听我为你弹奏一曲吧
