### 姓名：腓特烈·卡尔
* **和谐名：** 腓德雷卡·卡尔
* **编号：** 640
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** “爱”的布道者
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 角色设定
* 鉄血所属の重巡洋艦。
* 音楽をこよなく愛する、母性あふれる自称「愛」の伝道師。
* 指揮官のことを「ボク」と呼んで可愛がる一方、
* 同型艦がおこちゃまに見えてしまうことには、少し悩んでいる模様…？
* 她是铁血阵营所属的重巡洋舰
* 酷爱音乐，自称是“爱”的布道者，泛滥的母性溢于言表。
* 她一边把指挥官称作“小宝贝”宠溺着，一边又似乎对同级舰孩子气的地方感到一丝忧虑......？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年03月28日
* **相关活动：** 从零开始的魔王讨伐之旅


### 舰船台词
* **舰船型号：** P级装甲舰—腓特烈·卡尔
* **自我介绍：** 我是来自铁血的腓特烈·卡尔，至于其它的事么……呵呵，我的指挥官，还是不用在意那些比较好哦~我们还有让世界充满爱的伟大任务必须去实行呢~
* **获取台词：** 我是来自铁血的“爱”之化身，——“P级装甲舰”，腓特烈·卡尔哦。呵呵，就让我们一同在这乐声中探究爱的真谛，向世间播撒真正的幸福吧，我的指挥官~
* **登录台词：**
  * 准备好了吗~我的指挥官？问我准备什么……当然是准备聆听我为您谱写的“爱”之声哦？
  * 您来了啊~我所爱的指挥官，这个世界正在向着您与我期待的、充满爱的方向前行呢~
* **查看详情：** 是爱让我与您相遇，也是这份爱注定了我们永世无法分离哦？呵呵……
* **主界面：**
  * 我的指挥官，昨天休息的还好吗？看起来休息的很棒呢，那就和我一起外出，向其他同伴们传播爱吧~
  * 爱与音乐，都是多么美妙啊，不管是自爱、友爱、仁爱、宠爱，好想把它们都寄托于音乐，洒向全世界~
  * 源自您内心的这份光彩夺目的爱，让我为之触动，情不自禁就想和您谱写一曲别样的爱之歌呢……~
  * 如今指挥官的身上，已经能感受到不逊于我的爱了呢~不过这样也还不够哦，您还需要和我，继续创造更多的爱~
  * 与您一起度过的每一分钟，都能让我涌现出无数关于“爱”的灵感哦？我的指挥官，您想听听看吗~？
* **触摸台词：**
  * 是想要聆听充满爱的音乐了吗，我的指挥官~？
  * 您想试试看和我一同谱写炽热的、爱的乐章吗~？
* **特殊触摸：**
  * 我知道了，我会用爱填满您哦~❤
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：**
  * 呵呵~我的指挥官，应该由我来对您做这种事比较好吧？
  * 呵呵~像这样调换一下，好像也很有趣呢。
* **任务提醒：** 还有任务没有完成哦？传播爱的脚步可不能停歇~
* **任务完成：** 任务奖励已经送达了吧？呵呵，这就因爱而获得的回报呢~
* **邮件提醒：** 有新的信件呢~不来看看吗？这里面说不定有我为您而作的曲谱哦？
* **回港台词：**
  * 欢迎回来~我的指挥官，看到您为了传播爱如此勤奋的样子，真是让我高兴到浑身发抖呢~
  * 欢迎回来，我最爱的指挥官。无论您离开多久，最后都会回到我身边呢~
* **好感度-失望：** 哎呀~我的指挥官居然是个不听话的坏孩子……不过这样的事，也在所难免呢。
* **好感度-陌生：** 呵呵~我的指挥官，您现在的表情看起来十分想要撒娇哦？没关系哦，就这样来我的怀里吧，无论何时我的爱都会包容您~
* **好感度-友好：** 和您在一起的时候，就连我也偶尔会变得渴望获得爱了呢~您会愿意帮我吗？
* **好感度-喜欢：** 您的爱意已经传达给我了呢~在爱着我的同时也要记得爱自己哦？不过忘记了也无所谓~毕竟还有我深爱着您~
* **好感度-爱：**
  * 指挥官~人家身上汹涌澎湃的爱已经无法控制了，现在就想和指挥官一起创造更多更多的爱哦~
  * 明明已经和指挥官是这样的关系了，我对指挥官的爱意却一直有增无减呢~不过您不需要做什么来回应哦，只需要全身心放松下来，沉浸在我对您的这份爱之中就好了~
* **誓约台词：** 我的指挥官，终于到了我们互相见证爱意的这天啊~那么，就请您为我戴上这爱的证明吧？呵呵……从现在开始，就让我教给您更加深邃和美妙的爱吧~亲·爱·的~
* **委托完成：** 委托组吗？想必是踏着充满爱的航路归来吧~
* **强化成功：** 连爱也一同……更加浓烈~
* **旗舰开战：** 接下来是爱的惩罚时间哦——！
* **胜利台词：** 离充满爱的世界又近了一步~
* **失败台词：** 哎呀……看来该稍微冷静一下了……
* **技能台词：** 要上咯~
* **血量告急：** 我可是会生气哦！
* **彩蛋台词：** 简直就像小孩子呢……


### 皮肤1：沉溺于爱的游戏
* **| desc：** 哎呀~我的指挥官，要趁着这个难得的休息时间，一起玩一会儿游戏吗？如果能赢了我的话……说不定会得到“爱”的奖励哦？
* **| login：** 我的指挥官，来得正好~游戏卡带我已经插好了哦，要一起玩吗~？
* **| main_1：** 哎呀，我的指挥官真的很想赢呢，就那么想要“爱”的奖励吗~？
* **| main_2：** 像这样两个人一起玩游戏开心吗，我的指挥官？嗯？您说可以这样玩一整天？我也一样哦~
* **| main_3：** 没想到我和您游戏方面的兴趣都如此相似呢~看来这就是所谓“爱的互相吸引”吧~
* **| touch：** 不要以为用小花招就能取胜哦~
* **| touch2：** 呵呵~接下来是体会爱的游戏时间哦~
* **| headtouch：** 呵呵~我的指挥官真是一如既往地淘气呢。
* **| mission：** 任务还没有完成哦？先去完成任务，然后再来继续这充满爱的游戏吧~
* **| home：** 回港之后马上迫不及待就跑过来了？呵呵~我的指挥官是想要我抱着您继续一起玩对吧？
* **| feeling5：** 呵呵~我的指挥官真是淘气又贪心呢，既想要我陪您玩游戏，又想要我全部的爱吗？可以哦……毕竟这世上一切的愉悦与爱，都当属于我最爱的指挥官哦~？


### 皮肤2：夏日防晒计划
* **| desc：** 我的指挥官？准备好了吗？现在就把我全部交给你，请你细致、温柔地涂抹充满“爱”的防晒霜好吗？
* **| login：** 呼…能感受到从你手中溢出的“爱”呢～比炙热的太阳还要强烈♪
* **| detail：** 就算是“爱”的力量也无法对抗夏日的炎热……才不会哦～明明是小指挥官用“爱”的力量把我从中暑中拯救出来的不是吗？这就是爱的胜利啦♥
* **| main_1：** 呼…真想这样直接跳进泳池呢…不过防晒霜会白涂了，再忍耐一下吧♥
* **| main_2：** 嗯？不是刚涂过吗…？指挥官该不会是被热晕了吧？呵呵呵
* **| main_3：** 累了的话要不要一起躺下来？…说什么太挤了，这种事情用“爱”就能解决哦♥
* **| touch：** 现在变得大胆一点也没关系哦？呵呵呵♥
* **| touch2：** 那里也要涂…？嗯，“爱”可是要均匀涂抹才行呢♥
* **| mission：** 任务…？在这样的烈日下…传播“爱”的道路真是艰难呢
* **| mission_complete：** 任务奖励到了～去找找有没有什么冰凉的东西吧♪
* **| home：** 啊…终于回来了，我的小指挥官～不知道是太阳的缘故还是“爱”太炽热了…我差点就要被晒干了…
* **| feeling5：** 床单已经被汗水浸透了，看来只能仰躺着了呢…啊啦，这边的卷发也要好好地涂上满满的“爱”哦？拜托了，小指挥官♥
