### 姓名：纽卡斯尔
* **编号：** 361
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 前任皇家女仆队女仆长赤色中轴卧底 颠覆碧蓝航线的“纽卡斯尔之乱”幕后策划
* **性格：** 文静
* **关键词：** 平凡、悠闲
* **持有物：** 黑伞
* **发色：** 深咖啡
* **瞳色：** 蓝灰
* **萌点：** 女仆装，黑丝


### 角色设定
* :优雅文静，是<big>'''前皇家女仆队统筹'''</big>。
* :经常不知从哪里呼地冒出来又唰地消失不见，充满飘忽不定感的神秘美女。
* :


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年09月28日
* **相关活动：** 战斗！皇家女仆队


### 舰船台词
* **舰船型号：** 南安普顿级轻巡洋舰—纽卡斯尔，舷号C76
* **自我介绍：** 我是城级巡洋舰中南安普敦级的纽卡斯尔，虽说是那些孩子的姐姐，但不知为何总是只有我一个人特别悠闲？希望这次也能平安退休呢……
* **获取台词：** 啊，原本以为是不是迷路了，没想到如此顺利地就见到了您……我是城级巡洋舰的长女纽卡斯尔，妹妹们一直以来劳您费心了。
* **登录台词：** 在开始一天的工作之前，您想先来一杯咖啡，一杯浓茶，还是一杯淡啤酒？
* **查看详情：** 如果要合撑一把伞的话，您应该再靠过来一些。
* **主界面：**
  * 虽然没有像妹妹们那样显赫的战功，不过在享受人生方面我可有不会输的自信。
  * 我并不擅长那种你跑我追的游戏，就不能坐下来好好聊聊吗？
  * 无论谁都是满怀期待地来到人世间，但并不是每段人生故事都充满了惊奇与冒险。
* **触摸台词：** 这是……就像小动物互相摩蹭一样呢，嘻嘻。
* **特殊触摸：** ······您就这么喜欢柔软的东西吗？如果我给您一个柔软拥抱的话，您可不可以就此罢手呢？
* **摸头台词：** 
* **任务提醒：** 就算是不得不做的工作，也请您按着自己的步调一点一点完成吧。
* **任务完成：** 虽说努力不一定总有收获，不过这次我们被幸运眷顾了呢。
* **邮件提醒：** 这里有一封您的信件……没准是我写给您的哟？
* **回港台词：** 您回来了吗，请把外套给我……没有受伤真是太好了。
* **好感度-失望：** 我并不擅长把握人与人之间的距离，如果您产生了什么误解，我很抱歉。
* **好感度-陌生：** 请放心，作为女仆的职责我还是会好好完成的。
* **好感度-友好：** 天气预报似乎说一会要下雨，如果您要出门的话，请带上这把伞。
* **好感度-喜欢：** 您的笑容让我想起家乡的风……那是从西面吹来的，非常温暖的海风。
* **好感度-爱：** 如果不好好看着我的话，说不定什么时候我撑起雨伞，随风而去了哟？
* **誓约台词：** …真是奇妙，您把这稀松平常的日子变成了让人永生难忘的一天。一旦尝过这种仿佛要涨破心脏一般的幸福感，我还如何能再保持平常心呢？
* **委托完成：** 海潮带了熟悉的味道……是那些孩子回来了呢，让我们一起前去迎接吧。
* **强化成功：** 嗯……感觉浑身暖洋洋的。
* **旗舰开战：** 今天的海面上照耀着如此美好的阳光，让我们尽早结束这无谓的厮杀吧。
* **胜利台词：** 胜利的美酒对我来说太浓烈了，还是把它让给您吧。
* **失败台词：** 非常惭愧，又要给指挥官您添麻烦了……
* **技能台词：** 讴歌平凡无奇的人生吧！
* **血量告急：** 呜……事先有买医疗保险真是太好了。
* **彩蛋台词：** 别跑那么快，姐姐追不上你了。


### 皮肤1：木槿风情
* **皮肤描述：** 这件衣服，稍微有点引人注目呢……不过，只要只要指挥官喜欢的话，我就足够开心了
* **| login：** 我准备了大麦茶呢。指挥官，打起精神迎接今天的工作吧
* **| detail：** 港口里每天都会发生有趣的事情，平凡的日常什么的已经离我越来越远了……不过，这样的感觉也不坏呢。
* **| main_1：** 有空的话，把妹妹们叫上，一起去吃铁板烧吧？
* **| main_2：** 今天女仆的工作都交给妹妹们了，但是只是一个人看书的话稍微有点无聊呢……
* **| main_3：** 夏天的话，就能看到木槿花了……不知道港口里有没有呢？
* **| touch：** 好啦，指挥官，再蹭衣服都要乱了……
* **| touch2：** 如果你只是对衣服感兴趣……现在停下的话还不算太迟哦？
* **| home：** 指挥官，累了吗？……那就给您一个消除疲劳的拥抱吧！


### 皮肤2：纽卡斯尔.改
* **解锁：** 这就是新的制服了，您还满意吗？……真是的，看到你们那么开心的样子，不禁连我也稍微有些兴奋起来了。
* **| main_1：** 把我平静的生活搅得如此波澜万丈，您可要好好负起这份责任哦？
* **| main_2：** ……您这样目不转睛地看着我，对我的工作而言是一种巨大的干扰。有什么事情就不能先等我完成工作吗？
* **| main_3：** 我并不擅长期望未来，这件事就请您为我代劳吧。
* **| touch：** 为了公平起见，接下来该轮到我磨蹭您了吧？
* **| touch2：** ……您再不住手的话，一会儿就算后悔也来不及了哦？
* **| home：** 您回来了……！您想先用餐、先梳洗，还是说……先来个柔软的拥抱？
* **| battle：** 赶快结束掉这种无谓的厮杀，然后大家一起去野餐吧~！
