### 姓名：亚德
* **和谐名：** 阿黛尔
* **编号：** 591
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** “乖孩子”
* **持有物：** 手机？
* **发色：** 银
* **瞳色：** 天蓝
* **萌点：** 团子头、露背、超短裙（见设定图）


### 角色设定
* 鉄血所属の客船改造空母。
* 自らを「いい子」と称する割に利口でイタズラっぽい性格で、
* 事あるごとに相手をからかったり堕落させたりするお茶目さん。
* もしかしなくても、あなたの反応を楽しんでいる――
* 翻译： 忍者猫不吃鱼
* 是一艘由客船改造的铁血航母，自诩为“好孩子”，实际上古灵精怪爱捉弄人。
* 她喜欢恶作剧，一有机会就捉弄别人，然后看着人家上套儿。
* 就算不去捉弄别人，她也会把你的反应当做乐子。
* 图中台词：
* 因为亚德是好孩子，所以不用跟下等生物一般见识，是吧？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年05月25日
* **相关活动：** 空相交汇点


### 舰船台词
* **自我介绍：** 改造航母格奈森瑙——没什么。我是亚德，虽然可能没办法做出很大贡献，不过我会乖乖听话的♪尽管交给我吧，指挥官♪
* **获取台词：** 我是铁血所属的航母亚德。看样子你就是指挥官？啊，不用你自我介绍。在外面见面之前，我就已经调查好你的所有情况了。呵呵♪
* **登录台词：**
  * 早上好指挥官，昨晚休息得好吗？熬夜可是坏孩子的行为哦？
  * 哈啊——嗯？迟到？那难道不是坏孩子指挥官的错吗？哼哼♪
* **查看详情：** 指挥官的房间虽然整理得井井有条，但积了不少灰尘。你看这里还有那里，不好好打扫下吗？亚德会帮你看着的，快动手起来吧♪
* **主界面：**
  * 什么事？我正在和朋友聊天忙着呢。如果你需要帮忙的话，就叫其他伙伴来吧~
  * 嗯，正想着juus上有奇怪的动态，原来是指挥官啊。好孩子亚德就告诉你一条宝贵情报吧…其实，这里有个错别字呢。哈哈♪
  * 亚德是好孩子，所以是不会叫人“低等生物”什么的，对吧？
  * ♪~之前和指挥官约会时的照片，在同伴们中有着相当大的反响呢♪指挥官也看看吗？
  * 你说文件在哪里？不知道呢♪和易北不一样，亚德是乖孩子，所以不会恶作剧的哦？
  * 哎呀，指挥官又在烦恼呢。没关系的哦？求求亚德的话，亚德帮一点忙也可以的♪
* **触摸台词：**
  * 要握手吗？好，坐下！开玩笑的♪
  * 呣，要和易北比较吗
* **特殊触摸：**
  * 吓？！
  * 指挥官真是坏孩子呢♪
* **摸头台词：**
  * 身高低又怎么了？
  * ………………呜呜……
* **任务提醒：** 让好孩子亚德帮你做也可以哦？当然说的是任务♪
* **任务完成：**
  * 任务做完了。哎呀，难道指挥官没有发现吗？
  * 本来打算要是你再不理我，就让你写检讨书的…算啦，没关系。
* **邮件提醒：** 好像来信了。信里没写到亚德吧…？
* **回港台词：**
  * 什么事？亚德之后跟朋友有约，忙着呢。啊，说起来还没犒劳指挥官呢。不过很遗憾，亚德必须得马上出门啦♪
  * 慰劳餐？哎呀，原来指挥官在期待那个吗？诶——我有说要亲手给你做饭吗？怎么办好呢~
* **好感度-失望：** 因为是坏心眼的指挥官，所以大家肯定也不喜欢呢。呵呵~
* **好感度-陌生：** 呼…为什么亚德会遇到这种事…嗯？没什么。亚德只是在这里，在为了大家查东西而已。和指挥官没关系的哦？
* **好感度-友好：** 输入“亚德和指挥官的关系”…呵呵，似乎还没有人注意到呢。吓？！指挥官？不要突然进来人家房间啦！
* **好感度-喜欢：** 指挥官的秘密文件…这里也没有啊。怎么办…哇！？指挥官？我都说了不要突然进来了吧？就算这里是指挥官的房间也一样啦！
* **好感度-爱：**
  * 在指挥官房间里的亚德…哼~果然被发现了啊。但那有怎么样呢？亚德是个好孩子，当然不会偷偷溜进指挥官的房间，也不会捉弄指挥官的对吧？指挥官也这么觉得吧？呵呵♪
  * 要是不理我的话，亚德会做些什么呢~啊呀，没必要这么担心啦。亚德至今为止有做什么让指挥官困扰的事吗？呵呵♪
* **誓约台词：** 嗯，我早就知道指挥官在悄悄做准备，所以并不感到惊讶。然·后·呢？如果亚德说自己对指挥官没有那个意思的话？呵呵，刚才只是开玩笑啦♪要是亚德说我也喜欢你，会不会被吓一跳呀？
* **委托完成：** 委托组回来了，不知道带回了怎样的伴手礼呢。
* **强化成功：** 谢啦。呵呵♪
* **旗舰开战：** 我是乖孩子所以会好好战斗的♪
* **胜利台词：**
  * 呵呵，舔舔亚德的鞋底吧。来，舌头伸出来？
  * ……我可没说过想让你给我摸摸头哦？
* **失败台词：** 啧，好不甘心……
* **技能台词：** 这样就好♪
* **血量告急：** 为什么亚德会陷入这样的境地…！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|40602}}好了好了，我知道易北是坏孩子了啦。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|30602}}你和指挥官是青梅竹马吗？…诶？


### 皮肤1：清凉一夏
* **| desc：** 舔……嗯，静静地待在那种地方，看来指挥官很耐热呢。不要紧吗？如果指挥官不进来，那这个泳池就由亚德独享啦♪
* **| login：** 小心中暑哦？如果指挥官倒下了，不仅亚德，大家都会很担心的。
* **| detail：** 哈啊…真的好热啊…说起来指挥官每年夏天都是怎么度过的呀？
* **| main_1：** 大家的泳装看起来都很大胆呢…呣，像亚德这样孩子气的又有什么不好呢？
* **| main_2：** 啊。忘记告诉你那块地方水有点深♪呵呵，指挥官，没事吧？
* **| main_3：** 加油~加油~就快结束了哦？要是做得好的话亚德就……舔❤
* **| touch：** 指挥官也想吃糖吗？我舔，来，这个给你~呵呵♪
* **| touch2：** 啊哈♪诶嘿嘿❤
* **| home：** 很热吧？快进来泳池里清爽一下吧？我又不是易北，你没必要那么在意礼仪什么的哦？
* **| win_mvp：** 咬……什么事？亚德只是在享受指挥官给的奖励而已呀？


### 皮肤2：魔女的心跳魔法
* **| desc：** 没错~我就是这里最有名的魔女偶像——亚德。你就是那个慕名而来的勇者吧？我要给大家献上一曲全新创作，事不宜迟，你就来帮我处理演唱会的直播准备事项吧。呵呵♪
* **| login：** 原来勇者也会迟到啊~ 莫非是去当熬夜的坏孩子了吗？ 哼哼♪
* **| main_1：** 冒险？那种事情身为偶像的魔女亚德才没有兴趣呢。不过，要是你愿意给亚德开办一场更盛大的演唱的话，倒是可以考虑一下呢~
* **| main_2：** 演唱会的气氛很重要……需要一些魔法来辅助呢~什么样的魔法？唔~啾♪……就是这样让你心动的魔法哦？
* **| main_3：** 演唱会的准备……最新研发的音响、直播用的魔法手机、蜡烛和荧光棒，还有可以当成奴隶使唤的勇者……呵呵~开玩笑的。
* **| touch：** 想要荧光棒？来，伸左手！右手！呵呵~真是听话呢♪给~
* **| touch2：** 真是坏心眼的勇者呢♪想要在这里和魔女亚德做坏事吗~？
* **| headtouch：** 哼哼~今天我早有准备……等等！不要摘我帽子！
* **| mission：** 虽然演唱会很重要，但是赏金任务也要完成哦？还是说，是故意拖着不做~想让魔女亚德帮你呢♪
* **| mission_complete：** 任务的报酬还真不少呢，你可不要清点错了~
* **| home：** 嗯？亚德的演唱会？早就结束了……这下错过了要怎么办才好呢？~骗你的，还没开始啦。
* **| feeling5：** 演唱会结束后的打算？当然是陪你去冒险呀。以为我只是说说？谁让你主动来找我了呢，这下一·辈·子·都别想甩开我了哦~哼哼~而且没有我的魔法的话，你肯定寸步难行吧~呵呵♪
