### 姓名：三日月
* **和谐名：** 檧
* **编号：** 280
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 幼稚园、吃货（敌人…能吃吗？）
* **性格：** 天真naive
* **关键词：** 鲷鱼烧
* **持有物：** 鲷鱼烧、斜挎炮(120mm单装炮)
* **发色：** 灰蓝
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 女儿、幼儿园园服、过膝袜（蓝白条纹）、鸭子坐、呆萌表情


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年11月16日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 睦月级驱逐舰十番舰—三日月
* **自我介绍：** 三日月是三日月，有许多姐姐，也有妹妹，大家都是好朋友。擅长护卫和……输送任务！喜欢鲷鱼烧，指挥官也要吃吗？
* **获取台词：** 啊——呜，唔？指……挥……官（kan）？三日月是三日月，鲷鱼烧要吗？给你一半
* **登录台词：** 指挥官，欢—迎—肥—来—啊呜，真好吃
* **查看详情：** 指挥官，鲷鱼烧还有很多，不用担心
* **主界面：**
  * 吃饱了，困……指挥官，抱抱
  * 三日月喜欢尾巴里也有馅的鲷鱼烧
  * 鲷鱼烧，鱼，唔……大海！然后……星球，宇宙！啊呜——好吃
* **触摸台词：** 指挥官要吗，分你一个
* **特殊触摸：** 啊，鲷鱼烧掉了
* **任务提醒：** 指挥官，任务！
* **任务完成：** 指挥官，任务奖励里有鲷鱼烧吗？
* **邮件提醒：** 指挥官，这包纸是什么，可以包鲷鱼烧吗？
* **回港台词：** 啊——指挥官，要吗，给你吃
* **好感度-失望：** 啊——呜（三日月并没有理会你）
* **好感度-陌生：** 指挥官要一起吃点心吗？
* **好感度-友好：** 穿衣服好麻烦，讨厌穿衣服……三日月只要有鲷鱼烧就好了
* **好感度-喜欢：** 指挥官像麻麻一样好啰嗦……但是三日月喜欢鲷鱼烧，也喜欢指挥官……唔，那指挥官帮三日月穿衣服就好了！
* **好感度-爱：** 关系最亲近的人才能帮忙穿衣服？指挥官不是吗？三日月最喜欢指挥官了，指挥官不喜欢三日月吗？
* **誓约台词：** 契约？这样指挥官就会帮三日月换衣服了吗？唔……指挥官好奇怪，明明三日月只要是指挥官都可以的……
* **委托完成：** 指挥官，三日月先去接委托的姐妹们了，说好了给我带鲷鱼烧的！
* **强化成功：** 感觉……好像吃了好多鲷鱼烧，饱了
* **旗舰开战：** 敌人……能吃吗
* **胜利台词：** 可以吃点心了吗？
* **失败台词：** 饿了……
* **技能台词：** 才不给你们鲷鱼烧


### 皮肤1：僵尸小姐驾到！
* **皮肤描述：** 三日月…变成了僵尸？我跳~我跳~指挥官，有鲷鱼烧吗？
* **| login：** 指挥官，不给鲷鱼烧，三日月就叫水无月姐姐来捣乱了。
* **| detail：** 三日月不喜欢换麻烦的衣服，但是大家都想看三日月穿上它，所以三日月变成了僵尸。我跳~
* **| main_1：** 三日月跳累了。是指挥官的腿，我坐~
* **| main_2：** 万圣节，魔女，南瓜，好吃的……鲷鱼烧！啊呜——
* **| main_3：** 拿走头上的封印的话，三日月就会变成真的僵尸——水无月姐姐这么说的。
* **| touch：** 指挥官，不怕僵尸吗？
* **| touch2：** 被弄乱了，好不容易才穿好的衣服……
* **| home：** 三日月得到了很多糖……睦月姐姐好像很喜欢，等下都给她吧。
