### 姓名：巴尔的摩
* **编号：** 050
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 一名路过的重巡洋舰假面骑士王小明、爆地魔
* **性格：** 潇洒、英气十足、正义的伙伴
* **关键词：** 为了指挥官我变成淑女！！！
* **持有物：** 
* **发色：** 棕色
* **瞳色：** 黄绿色
* **萌点：** 巨乳、充满科技感的舰装、露腹、一小撮编发


### 角色设定
* 数々の戦場で活躍したカンレキを持つ、ボルチモア級重巡のネームシップ。
* いつも颯爽と登場しトラブルを解決、そして風のようにクールに去る、みんなの頼れるお姉さん。
* 她是巴尔的摩级重巡洋舰的原型舰，曾活跃于大大小小的数个战场。
* 雷厉风行的她，出现时总是英姿飒爽、来去如风，是舰娘们的得力大姐。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年07月31日
* **相关活动：** 箱庭疗法


### 舰船台词
* **舰船型号：** 巴尔的摩级重巡洋舰—巴尔的摩，舷号CA-68
* **自我介绍：** 我是巴尔的摩级的命名舰，巴尔的摩。由于是在非海军条约限制下设计建造的第一级重型巡洋舰，因此配备了许多当时最先进的装备。就让我在这个舰队里为了自由和正义努力活跃吧
* **获取台词：** 是你在寻求我的帮助吗？我是巴尔的摩，只是一名路过的重巡洋舰罢了…哈哈，开个玩笑…巴尔的摩，报道。请多指教啦，指挥官。
* **登录台词：** 让我们开始工作吧，指挥官！
* **查看详情：** 可以做的，需要做的，实际做的--总是需要有所取舍。指挥官，指挥官只要集中精力做好自己最擅长的工作就好
* **主界面：**
  * 交给我的工作我都会努力完成。作为指挥官的部下这些都不算什么
  * 昆西！？和印象里差的好远啊…说了也是，不同舰船用同一个名字也没什么好奇怪的就是了
  * 光靠暴力是无法解决一切争端的。指挥官，虽然我觉得不需要我提醒，不过还是希望您不要忘记这一点。
* **触摸台词：** 这瓶酸素可乐是给我拿的？谢了…哈~果然还是这个最棒啦！
* **特殊触摸：** 呀！？……刚、刚才那个你就当没听到就好！
* **任务提醒：** 任务吗……好，先从一览表的确认开始吧
* **任务完成：** 任务奖励到了。有能用来改造和修理的资金就好了
* **邮件提醒：** 指挥官，有人联系。看来要确认的更详细一点才行啊
* **回港台词：** 指挥官，有没有受伤？
* **好感度-失望：** 指挥官，还是要更大度一点比较好啊
* **好感度-陌生：** 只要人心存正义，即使不把正义挂在嘴边也绝不会走偏。希望指挥官能一直走在正路上呢
* **好感度-友好：** 刻板的话就不用多说了，之后还需要我做什么呢?指挥官没问题的话，我什么忙都能帮的，尽管告诉我吧
* **好感度-喜欢：** 一起去买东西?可以呀，这点小事尽管吩咐啦。然后再顺便约个会什么的?没问…等、等等!“约会”…约会!?
* **好感度-爱：** 怎么办，这种场合果然还是习惯不了啊…要不要表现得更女孩子一点……不不，这就是我这边的问题! …真是的，在你身边的时候总是会手忙脚乱的…
* **誓约台词：** 嗯，我发誓今后会和指挥官苦乐与共，向指挥官奉献永远的爱…于、于是戴上戒指之后要干什么来着一一怎、怎么了?要干什么?啊,啊啊啊….////
* **委托完成：** 委托完成了，指挥官，正好我有些想活动一下，下一个让我去吧
* **强化成功：** 不错，舰装也越来越合身了
* **旗舰开战：** 全舰，准备好阵型！
* **胜利台词：** 你们应该把自己的力量用在正道上
* **失败台词：** 通往正义的道路总是充满坎坷…..
* **技能台词：** 距离完美…歼敌开始！
* **血量告急：** 不要慌张，集中精神！
* **彩蛋台词：**
  * 威奇塔，下手不要太重了
  * 感觉，我跟你很合得来啊


### 皮肤1：放学后的ACE
* **皮肤描述：** 啊，指挥官是来视察社团的吗？哈哈，如你所见，就是一个很单纯的运动系社团。可没有什么奇怪的东西哦？…
* **| detail：** 指挥官知道社团活动在哪里吗？用不用我带你去看看？
* **| main_1：** 这里的社团都是兴趣第一，谁都能加入的。指挥官要不要也参加一个？
* **| main_2：** 克利夫兰！下次再来打篮球吧？那边叫上独立的话，我这边也叫匹兹堡她们来吧
* **| main_3：** 噢，这个饮料是给我的吗？谢了，我就不客气啦！
* **| touch：** 被汗弄的有点透……啊，不好意思…谢谢提醒…………
* **| touch2：** 呀！？…你、你干什么啊！
* **| home：** 流了不少汗啊。给你毛巾。喝的我也去买点不？
* **| battle：** 看我解决你们！


### 皮肤2：Black Ace
* **皮肤描述：** 哟，今天要来看比赛吗？呵呵，我是路过的帮手，重巡洋舰巴尔的摩，今天也来cool地度过吧！
* **| login：** 好，今天也和往常一样，干净利落地把事情处理掉吧
* **| detail：** 有种和平常不太一样的冷酷氛围？…多谢夸奖哈哈。大概是布莱默顿推荐的这套纹身贴纸带来的效果？也有点让自己看起来更强的意思在吧
* **| main_1：** 布莱默顿虽然看起来那样，其实是挺擅长心理战的类型。我也经常在这方面得到她的帮助呢
* **| main_2：** 当然，网球我也算是挺擅长的，对我来说，要找到不擅长的项目反而比较难吧，哈哈
* **| main_3：** 指挥官，待会有事吗？呵呵，受到我的邀请是这么稀罕的事情吗？
* **| touch：** 夺眼球…大概不是让你这么一直盯着看的意思啦…不，也不是说不希望被你看着…唔…
* **| touch2：** 哇啊！？你知道我这里很弱的吧？！
* **| battle：** 来一场激烈的对决吧！
* **| win_mvp：** 我会这身打扮的原因，你没有必要知道，因为你马上就要从这个世界上消失了。…开玩笑的，哈哈哈


### 皮肤3：夜风Minuet
* **皮肤描述：** 布莱默顿那家伙，都给我准备了什么衣服啊，虽然是我自己拜托她的…这一身…唔唔…不、不会很奇怪吧，指挥官?
* **| login：** 啊，指挥官要休息的话可以在这里坐会哦。我?我还是稍微站会适应一下好了…
* **| detail：** “多尝试些不同风格的打扮，会有别样的感触”…布莱默顿把这件礼服塞给我的时候是这么说的，不过…哈啊…我怎么觉得她只是图个有趣…
* **| main_1：** 要是能换身更便于活动的礼服就好了，嗯，就像克利夫兰那样的…
* **| main_2：** 应该有不少人想在宴会上与指挥官干杯吧，可别在我找你干杯之前就倒下了哦?哈哈哈
* **| main_3：** …我身后有什么东西吗?…镜子……?啊!
* **| touch：** 唔哇?!…谢、谢谢，差点站不稳…看来还要花点时间习惯这高跟鞋才行…
* **| touch2：** 呀?!…这，这应该不属于晚会礼仪吧!
* **| home：** “有荣幸能邀请您共舞一曲吗？”……不对不对，太僵硬了，要再自然一点才行……欸，指，指挥官?什么时候回来的？！


### 皮肤4：ACE的旅行记
* **皮肤描述：** 「在此相遇也是一种缘分，我是巴尔的摩，只是一名路过的旅行者罢了」…哈哈，开玩笑的，只是感觉这身打扮很适合这样的台词而已，你觉得呢，指挥官？
* **| login：** 指挥官，今天想去哪里？要不要一起去重樱的神社看看？
* **| detail：** 人生也不过是一场漫长的旅途，不求尽善尽美，但求一个尽力而为、无愧于心就好。
* **| main_1：** 路线清晰，目的明确的旅程，与漫无目的，走到哪是哪的漫游，你更喜欢哪种呢，指挥官？
* **| main_2：** 这几个小家伙也不知道什么时候跟上来的，不过算了，就当是多了几名小小旅伴好了！
* **| main_3：** 呼呼，感觉尝试些重樱的传统运动也不错啊，比如…和弓或者剑道什么的？
* **| touch：** 即便迷失在异国他乡，只要有个人相伴，感觉也就不是什么大事了呢。
* **| home：** 呼…今天的风儿有点喧嚣啊……噢，回来啦指挥官？没有被风吹着凉吧？


### 皮肤5：迅疾的蓝星
* **解锁：** 嗨指挥官，今天是来看比赛的吗？那就好好享受吧。我？因为被拜托，所以就来帮个忙，兼职下赛车女郎。能让这场比赛更加“燃起来”就好了——
* **| login：** 打起精神来，指挥官！下一场比赛快要开始了！
* **| detail：** 衣服托人改成方便行动的样式了。既然答应了来帮忙，就要尽全力。这也是为了不让自己留下遗憾。
* **| main_1：** 就算只是应援，这样挥着旗子也会出不少汗呢。…啊，抱，抱歉。果然还是会很在意…吧？
* **| main_2：** 指挥官也参加比赛试试吗？不要紧的，模拟比赛而已，不用在意输赢~
* **| main_3：** 其实这次之所以来帮忙，是因为布莱默顿找我商量来着。“那个布莱默顿也会找人商量？”——对对，我那时也跟现在的指挥官一个表情呢~
* **| touch：** 啊，指挥官也想看“那个”吗？好的……“指挥官！加油！加速！最后一圈了！”
* **| touch2：** 呀？！你，你在摸哪里……
* **| headtouch：** 啊…
* **| mission：** 赛车……不对是任务开始了！指挥官！
* **| mission_complete：** 是任务报酬哦。打开香槟庆祝吧。
* **| home：** 出击辛苦了！我的应援也传达到了吗？哈哈，只要你能记得港区有大家在等着你就足够了。
* **| expedition：** 委托完成了！要为伙伴们送上胜利的祝福才行。
* **| battle：** 换挡！全速开跑吧！
* **| win_mvp：** 比起应援，我还是更擅长这样活动身体呢！
* **| lose：** 振作起来吧指挥官，连你都沮丧的话，那比赛就真的要结束了。


### 皮肤6：微风拂过之时
* **| desc：** 在这样的日子里眺望景色，更觉得美好了呢⋯⋯欸？你问什么样的日子⋯⋯就是我们的婚、婚⋯⋯指挥官，你就不要捉弄我了！
* **| login：** ⋯⋯嗯，我已经休息得差不多了，随时可以出发⋯⋯指挥官，那个⋯⋯把手给我吧。
* **| detail：** 我们一起挑选的高跟鞋当然是合脚的⋯⋯只是我还是有点不适应高跟鞋⋯⋯
* **| main_1：** 我只是脚有些疼，不是生病了，指挥官不用这样一直紧盯着我⋯⋯只是觉得我这样很好看？那、那你看吧⋯⋯
* **| main_2：** ……指挥官，今天我有没有更淑女一点？⋯⋯有没有让你觉得⋯⋯更心动些呢？
* **| main_3：** 指挥官，花瓣落到你头上了，我帮你拿掉⋯⋯再靠近一点吧？
* **| touch：** 欸？想抱着我走吗？不用不用，我可以自己走⋯⋯呀？！
* **| touch2：** ⋯⋯呀？！现、现在就这样不大好吧？那个⋯⋯裙子也不太方便⋯⋯什么的⋯⋯
* **| headtouch：** 头纱戴歪了吗？噢⋯⋯只、只是想看看脸么⋯⋯？
* **| home：** 指挥官，别站着了，你也休息一会儿，到我身边坐下吧。
* **| feeling5：** 指挥官，我好像一直没有很直接地对你说过、说过那三个字⋯⋯但是，再怎么说这次我也不能再因为害羞或者紧张而逃避了⋯⋯咳、呼⋯⋯指挥官，那个⋯⋯我爱你⋯⋯嘿嘿，说出来了。
