### 姓名：约克
* **编号：** 125
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 中二演技
* **关键词：** 
* **持有物：** 力量
* **发色：** 棕
* **瞳色：** 绿
* **萌点：** 姐姐、皇冠、双马尾、童颜巨乳、过膝袜（黑丝）
'''改造'''：虎牙、侧乳、鸳鸯连裤袜（黑白丝）闪光吧，你，波涛使者（泳装）


### 角色设定
* 约克除了中二之外，本质上她对于这个世界的认知和常人其实是没什么不同的，从这个角度说，中二可能并不是她真实的性格而只是'''单纯的一种演技'''——毕竟我们知道真正的中二病是无法生存的。不过不管怎么说，她的一切表现都是那么的符合<big>'''中二病'''</big>，那么不妨就让我们认为她其实是个中二好了。
* 另外，要说她还有什么和正常人接轨的地方的话，那可能是约克意外的喜欢研究'''混合饮料'''，而在她的研究成果中，虽然确实不乏真正有效或者好喝的，至于其他的……
* 而这样的她，在来到指挥官的身边后也不会有丝毫改变。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 约克级重巡洋舰—约克，舷号90
* **自我介绍：** 约克级重巡洋舰首舰？哼，这只不过是代号而已…… 
总有一天我会跨过索达湾这个{{Ruby|'''噩梦'''|†Nightmare†}}，成为{{Ruby|'''掌控命运的人'''|†The Master†}}！
* **获取台词：** 能找到我的存在，你也是{{Ruby|'''力量'''|†Force†}}的持有者吗。约克级重型魔导巡航炮舰的约克号，一同抗争{{Ruby|'''宿命'''|†Fortune†}}吧
* **登录台词：** 修行回来了？走吧，{{Ruby|'''命运'''|†Fate†}}在召唤我们
* **查看详情：** 尽情欣赏我{{Ruby|'''力量'''|†Force†}}的具现吧，哪怕只是冰山一角
* **主界面：**
  * 这是我特制的新饮料，来，一滴不剩地喝下吧
  * {{Ruby|'''力量'''|†Force†}}固然是必要的，但不可沉溺于它
  * 如果战斗就是我的{{Ruby|'''宿命'''|†Fortune†}}，那么让它来的更猛烈些吧
* **触摸台词：** {{Ruby|'''力量'''|†Force†}}的流动，感受到了吗
* **特殊触摸：** 对高贵的灵魂来说躯壳毫无意义……呀！
* **任务提醒：** {{Ruby|'''试炼'''|†Tribulation†}}在呼唤我们
* **任务完成：** {{Ruby|'''试炼'''|†Tribulation†}}的意义不只是变强，还有相应的报酬，可不要忘了
* **邮件提醒：** 这是……来自{{Ruby|'''不可知之王'''|†Unknown†}}的通讯
* **回港台词：** 战斗之后的休息是必要的，来一杯饮料放松一下吧
* **好感度-失望：** {{Ruby|'''力量'''|†Force†}}的吸引消失了……你原来只是{{Ruby|'''赝品'''|†Faker†}}吗……
* **好感度-陌生：** 我能感到{{Ruby|'''力量'''|†Force†}}在指引着我们相见，要尝尝我饮料的新配方吗？
* **好感度-友好：** ……{{Ruby|'''力量'''|†Friendship†}}之间的吸引越来越大了，握住我的手，让它们好好交流吧
* **好感度-喜欢：** 这个感觉……没错，只要你在我身边，我就能爆发无穷的力量，这就是我内心接纳了你之后诞生的新{{Ruby|'''力量'''|†Love†}}吗……
* **好感度-爱：** {{Ruby|'''暴走'''|†Heart†}}已经抑制不住了，抱紧我，让我们的{{Ruby|'''力量'''|†Love†}}合二为一，将我们的敌人……呀！
* **誓约台词：** 契约之时终于降临了，指挥官啊，牵起我的手，让我们去修正这个世界吧！
* **委托完成：** 命运的订单又完成了一份，我们离{{Ruby|'''目标'''|†Elysium†}}更近了一步
* **强化成功：** 我能感觉到，{{Ruby|'''力量'''|†Force†}}在源源不断地涌入身体！
* **旗舰开战：** 臣服于{{Ruby|'''力量'''|†Force†}}面前吧
* **胜利台词：** 被黑暗吞噬吧
* **失败台词：** 咕……这是索达湾的{{Ruby|'''梦魇'''|†Nightmare†}}！
* **技能台词：** 魔炮·Armageddon！
* **血量告急：** 这是命运的挑战……！
* **彩蛋台词：**
  * 妹妹啊，携手抗争命运吧
  * 你就是{{Ruby|'''将军'''|†The General†}}吗……


### 皮肤1：约克.改
* **解锁：** 这是{{Ruby|'''升级'''|†Upgrade†


### 皮肤2：真理探寻者
* **皮肤描述：** 学园里发生的一系列{{Ruby|'''神秘事件'''|†mystery†


### 皮肤3：碧波的召唤者
* **皮肤描述：** 沉眠于汪洋的{{Ruby|'''不可知之王'''|†Unknown†


### 皮肤4：【誓约】莹白誓约
* **解锁：** 这就是名为{{Ruby|'''莹白誓约'''|†Pure Oath†
