### 姓名：巴尔的摩(μ兵装)
* **编号：** 478
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 一般路过的重巡洋舰偶像
* **性格：** 潇洒、英气十足、领袖力十足
* **关键词：** 我只是个一般路过的偶像JPG
* **持有物：** 
* **发色：** 棕色
* **瞳色：** 黄绿色
* **萌点：** 巨乳、露腹、一小撮编发


### 角色设定
* ユニオン所属の「万能の助っ人」にして、通りすがりのエース重巡洋艦。
* 強みは高い身体能力に、ユニットの皆を率いるリーダー気質。
* 苦手なのはアイドルの「可愛さ」を出すことで、本人も意識している模様。
* 作为所属于白鹰的「万能帮手」、一个路过的王牌重巡洋舰。
* 有着很强的身体素质，以及引领整个团体的领袖气质。
* 不太善于表现对于偶像来说尤其重要的「可爱」，本人也对此感到苦恼。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年10月29日
* **相关活动：** 激唱的UNIVERSE


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是重巡洋舰巴尔的摩。作为μ兵装实验的一环，如今正在进行偶像活动。我会全力以赴，为大家带来最棒的演出的！
* **获取台词：** 我是白鹰重巡巴尔的摩。啊，这次不仅仅作为作战舰船，还有个“偶像”的身份来着。嘿嘿，既然要做，就全力做到最好！就拜托指挥官多给点支持啦~
* **登录台词：** 指挥官，今天要做什么？跟往常一样，行程计划就拜托你了哦
* **查看详情：** 先这样…然后这样…！呼……啊，我在编排新曲的舞蹈来着。不仅要考虑自己，还得考虑其他伙伴在舞台上活动方便才行呢。
* **主界面：**
  * 因为忙着偶像活动，外援活动都落下了呢。指挥官，能替我去看看情况吗？谢谢啦！嘿嘿~
  * 这舞…对皇家的大小姐们来说还是有点负担太大了吧…指挥官觉得呢？
  * 可、可爱路线对我来说有点……也、也不是讨厌啦，要是你觉得那样比较好的话……
* **触摸台词：** 决胜动作像这样如何？
* **特殊触摸：** 呀~？要干嘛？！
* **任务提醒：** 任务吗…即便我们忙于偶像活动的时候，指挥官还是得坚持处理任务…真是辛苦了~
* **任务完成：** 任务奖励到了。我已经把大青花鱼整的小机关解决掉了，放心吧。
* **邮件提醒：** 谢啦黛朵，帮大忙了。指挥官，有你的信哦。
* **回港台词：** 回来了吗，毕竞舞台还是要有观众才能闪亮，希望大家都能平安顺利地来看我们的演出~
* **好感度-失望：** 这么紧逼自己可没法引领大家啊。还是要放松一点比较好哦。
* **好感度-陌生：** 指挥官为我们制定行程，我们照着执行。和以往也没什么不同嘛，哈哈哈~
* **好感度-友好：** 指挥官，这身衣服如何？你看，这里还有个开口…果、果然还是这样看起来更“可爱”吧…///
* **好感度-喜欢：** “谢谢大家的支持~！”…确实和布莱默顿说的一样，有点违和感啊…指挥官，我不会和大家格格不入吧？我现在真能算“可爱”的吗…？
* **好感度-爱：** 盯着指挥官看的我最可爱？这、这样…总之多少有点方向了！抱歉，指挥官，为了能在舞台上绽放更多的光芒，能再陪我特训一下吗…？
* **誓约台词：** 指挥官，约好了哦，要和大家一起站上最棒、最闪亮的舞台！然后…希望你能看着我——看着对指挥官而言，最“可爱”的我…！
* **委托完成：** 委托完成了！指挥官，迎接伙伴们的时候顺便来场演出如何？
* **强化成功：** 帮大忙了~可以期待下次的演出了！大概？
* **旗舰开战：** 我只是路过的偶像…果然好像有点奇怪啊哈哈，算了，要上啦！
* **胜利台词：** 就说选我没错吧！不会让你失望的~
* **失败台词：** 是不是要重新彩排了吗…
* **技能台词：** 让我们的歌声响彻四方！
* **血量告急：** 这点程度还不足以让我停下来！
* **彩蛋台词：** 好！准备开始表演了！
