### 姓名：克利夫兰(μ兵装)
* **编号：** 420
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** Polaris(北极星)乐队鼓手
* **性格：** 开朗直率
* **关键词：** 笨蛋新人偶像
* **持有物：** 鼓槌、虚拟架子鼓
* **发色：** 深驼色
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 老爹唱歌给我听、侧马尾、热裤+腿环、小腿袜夹+长筒袜


### 角色设定
* ユニオン所属の軽巡洋艦。
* ランダム（？）にメンバーが選ばれ実質的にリーダーが不在の「Polaris」では、
* 常識人ゆえにみんなの引っ張り役として駆り出されることが多い。
* 隶属白鹰联邦的轻巡洋舰。
* 在表面上随机(?)选拔，实际上不存在领队的「Polaris」成员之中，
* 作为有常识的那个，经常作为被大家争相拉拢的角色而被迫带头。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年10月31日
* **相关活动：** 激奏的Polaris


### 舰船台词
* **舰船型号：** 轻巡洋舰克利夫兰前来报到！虽然对这块不是很熟悉，但是既然要做了自然会全力配合大家！指挥官，应援也拜托啦！
* **自我介绍：** 轻巡克利夫兰，在那次大战里和妹妹们….嗯，和妹妹们一起奋战过！现在装备特殊兵装，用歌声的力量战斗！
* **获取台词：** 轻巡洋舰克利夫兰前来报到！虽然对这块不是很熟悉，但是既然要做了自然会全力配合大家！指挥官，应援也拜托啦！
* **登录台词：** 大家开心吗！…嗯，这个感觉应该行！…啊，指挥官，嘿嘿，我刚才在自己练习啦
* **查看详情：** 舞台上最重要的是自信！只有认为自己能闪耀的人方能成功！嗯嗯，好像自己说了句很帅气的话！
* **主界面：**
  * 嘿嘿，能跟上我的爆炸性节奏吗？开玩笑的~唐斯说话还是挺有趣的嘛！
  * 之前也有不少在大家面前唱歌的机会，所以一点也不紧张啦。嘿嘿
  * 蒙彼利埃、丹佛，你们那身衣服是怎么回事！？很害羞的啊！伯明翰你也不用挥那个东西啦！
* **触摸台词：** 握手会也要练习下才行呢。指挥官，能帮我一下吗？
* **特殊触摸：** 指挥官！？我现在可是在做偶像啊……！设、设定上……
* **任务提醒：** 通告…不对，是任务！赶快搞定吧！
* **任务完成：** 任务搞定！呼…也得想想通告怎么办了…
* **邮件提醒：** 新邮件！都说了是给指挥官的，不是给我的啦！真是的！
* **回港台词：** 出击辛苦了！休息室是空着的，如果觉得指挥官室太远的话在那休息也没问题！
* **好感度-失望：** 抱歉，这边很忙的，没时间管你
* **好感度-陌生：** 我是舰队的偶像之一，克利夫兰！指挥官，请多多关照！
* **好感度-友好：** 兴趣是盆栽这个会不会太老气了啊…怎么办呢…啊啊这种事谁知道啊！指挥官，这个自我介绍要怎么写才好？
* **好感度-喜欢：** 哥伦比亚那家伙，本以为她最熟悉这些就去找她问，结果居然一半是瞎说的…有指挥官在真是太好了！不然得闹出多少羞耻的事啊……
* **好感度-爱：** 呼…指挥官真的帮了我好大忙…当初我对这些一点认识也没有，根本想不到能像这样在舞台上闪耀…指挥官，我们的相性果然是最好的！
* **誓约台词：** 好像听说有些地方的偶像禁止谈恋爱，不过我们应该还好吧！指挥官，今后也请多多关照！
* **委托完成：** 军事委托完成！指挥官，大家的日程也要好好管理才行哦
* **强化成功：** 这就是训练的成果！
* **旗舰开战：** Light On！战斗开始！
* **胜利台词：** 好！下一个对手是谁？
* **失败台词：** 可不能让哥伦比亚她们看到这个样子啊…
* **技能台词：** 气氛热烈！
* **血量告急：** 敲到最后！
