### 姓名：布什
* **编号：** 355
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 乐观，天然呆，活泼
* **关键词：** 怕飞机
* **持有物：** 单装炮
* **发色：** 紫
* **瞳色：** 紫
* **萌点：** 真空，微隆的胸脯，海军帽，白色板鞋


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年08月


### 舰船台词
* **舰船型号：** 弗莱彻级驱逐舰－布什，舷号DD-529
* **自我介绍：** 我是弗莱彻级布什。曾经和姐妹们一起活跃在太平洋上，完成了很多任务呢！……飞机？别，别突然说这么可怕的东西啊！
* **获取台词：** 我是布什！弗莱彻级的布什！从今天起我就要呆在这里啦！
* **登录台词：** 那个，今天的安排什么来着？
* **查看详情：** 什么什么？要我做什么吗？
* **主界面：**
  * 偷偷发会呆的话，指挥官也不会注意到吧……
  * 唔……计划什么的好麻烦啊，想到什么就去做就是了嘛！……欸，不行吗？
  * 我有好多姐姐和妹妹呢！但是我总是记不住她们的名字……
* **触摸台词：** 怎么啦怎么啦？
* **特殊触摸：** 这里是不能摸的！
* **任务提醒：** 还有任务呢。难道……指挥官在偷懒吗？
* **任务完成：** 任务完成！……这种感觉怎么样？
* **邮件提醒：** 邮件拿来了！里面写了什么呢~
* **回港台词：** 噢噢！大家都回来了！
* **好感度-失望：** 指挥官，笑一个嘛……
* **好感度-陌生：** 哇，飞，飞机飞过来了！……欸，原，原来是金龟子吗？
* **好感度-友好：** 其实我是很灵活的呢！嘿，看我的反复横跳！……呼，呼，好累……要不行了……
* **好感度-喜欢：** 就是现在！……怎么样，这是撒切尔姐姐教我的恶作剧呢！……欸？可是撒切尔姐姐说恶作剧会让指挥官高兴的说……
* **好感度-爱：** 现在我觉得我不是特别怕飞机了，因为有指挥官的爱呢！……这是撒切尔姐姐教我的呢，不对吗？
* **誓约台词：** 这样一来，指挥官就是我最重要的人了吗？我说什么指挥官都会听吗？那……我想去新开的那家点心店呢，我们现在就走吧！
* **委托完成：** 啊，要去接委托回来的大家了呢！
* **强化成功：** 欸？这样就能变强了吗？
* **旗舰开战：** 布什号，fight！
* **胜利台词：** 欸嘿~轻松，轻松！
* **失败台词：** 不，不要，不要飞过来！
* **技能台词：** 敌人都在哪里呢~
* **血量告急：** 还，还能行……


### 皮肤1：小小画家
* **皮肤描述：** 锵锵~完成啦！你看你看，我画的怎么样？布什可是对自己的作品很有自信的！
* **| login：** 欸，要工作了吗？我还没有画完呢……
* **| detail：** 北卡罗来纳姐姐拜托我帮华盛顿姐姐画一张笑脸，但是华盛顿姐姐好像不愿意……啊，我懂了，华盛顿姐姐是害羞了吧！
* **| main_1：** 再坚持一下，很快就画好了！
* **| main_2：** 这个是布什练习用的画册，可不能偷看！
* **| main_3：** 我要给港区里的每一个人都画一幅画，嘿嘿！
* **| touch：** 嗯哼？指挥官想要我画些什么呢？
* **| touch2：** 啊！颜料沾到衣服上啦了！
* **| home：** 哇哇！吓我一跳……差点要重画了啦！
