### 姓名：阿尔及利亚
* **编号：** 455
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 维希教廷


### 角色人设
* **身份：** 教廷骑士、拖着大锤向你微笑走来的温柔秘书姐姐（危）
* **性格：** 喜欢可爱的东西撸猫
* **关键词：** 很强
* **持有物：** 骑兵权杖真理权杖（Magistar）
* **发色：** 银
* **瞳色：** 紫罗兰色偏灰
* **萌点：** 呆毛、巨乳、大姐姐、黑丝吊带袜、黑玫瑰发饰


### 角色设定
* ヴィシア所属、精強なる条約型重巡洋艦。
* 普段は物腰が柔らかく、いざ戦いになるとヴィシアの仲間たちを勇敢に支える大人の女性。
* ダンケルクとはおでかけ友達であり、猫カフェと…「可愛い子を愛でる」のが趣味。
* 所属于维希教廷、身为精锐的条约型重巡洋舰。
* 平常言行举止温和，一到战时，就变身为勇敢支援维希教廷同伴的成熟女性。
* 与敦刻尔克是时不时一起外出的好朋友，有着泡猫咖和…「宠爱可爱的孩子」的兴趣。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年05月21日
* **相关活动：** 穹顶下的圣咏曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 维希教廷阿尔及利亚级重巡洋舰—阿尔及利亚
* **自我介绍：** 我曾是鸢尾教国所属地间海第一巡洋舰队的旗舰，然后作为维希教廷的骑士留了下来。至于后来的事，史书里应该都有记载吧。对于条约下最优秀的重型巡洋舰来说，确实是段颇为有趣的经历，指挥官也这么觉得吧？
* **获取台词：** Bonjour,很荣幸见到您。我是维希教廷所属，重型巡洋舰阿尔及利亚从今日开始配属在您的港区。如果不介意的话，指挥官，让我们交个朋友吧？
* **登录台词：**
  * 指挥官，既然我们是朋友，再让我多等一会也是没关系的哦？
  * 欢迎回来，今天要先做什么呢？亲.爱.的~?
* **查看详情：** 指挥官，如果想了解历史与真实之间的区别，有些事情还是需要自己去寻找答案的哦？
* **主界面：**
  * 就算没有功绩，没有奖章。我依然是强大的，这份力量就是最好的证明。
  * 指挥官，要来一杯红酒么。啊，我是指，在工作完成之后，要来一杯红酒么~
  * 今天晚饭想吃什么呢？晚饭之外的…？哎呀，真是大胆呢…那个就敬请期待晚饭后吧~♪
  * 黄金？指挥官对这个话题感兴趣么。那要从鸢尾教国的时候开始说起了…….
  * 无论工作还是生活，绷得太紧都会反而做不好事情呢，该休息的时候就要好好休息哦？
  * 平时我喜欢偶尔去逛一逛猫咖呢……说起来，这个母港也有很多可爱的孩子啊。真不错。……嗯！
  * （捏）嗯~这孩子怎么会这么可爱呢~对了，下次和黎塞留大人一起分享下也不错呢，呵呵呵
  * 皇家以前也曾是一起战斗的伙伴,然后……昨日之敌亦会是今日之友，人生真是有意思呢。呵呵
* **触摸台词：** 嗯，指挥官想要偷懒一会么？没关系，我不会把这个把柄告诉其他人的。
* **特殊触摸：**
  * 指挥官，得寸进尺在战场上是正确的选择。在女性身上可就不一定了哦?
  * 是什么让你变得这么躁动的呢？呵呵~❤
* **任务提醒：**
  * 指挥官，又有新的任务下发下来了。嗯？如果忙不开的话，我可以帮您申请延长任务期限哦
  * 新的任务下发了哦。嗯？还是很忙的样子呢…我来替你完成…果然还是不太行吧……
* **任务完成：** 任务完成了么？指挥官辛苦了。之后的报告整理就交给我，您可以趁机去休息一下
* **邮件提醒：**
  * 世间悲喜，人情冷暖都隐藏在了信件之中。阅读信件某种程度上来说也是充满了心跳的行动呢。指挥官，有新的信件来了哦？
  * 有你的信哦。呵呵，我要不要也像这样写点信呢~
* **回港台词：**
  * 指挥作战辛苦了，指挥官。来杯刚泡好的咖啡如何？
  * 累了吧…可不能勉强自己哦。把一切交给我，你就好好躺一会吧？
* **好感度-失望：** 指挥官，我正在寻找指挥官退役所需的材料证明，您不会已经准备好了吧？
* **好感度-陌生：** 您好像有些畏惧我？请放松下来指挥官。我们是朋友，我是不会伤害您的。
* **好感度-友好：** 指挥官，想要来一杯红酒么？不太会喝酒？没关系的，不要急着咽下去，细细地、细细地品尝——就能感觉到那种热情和清凉交织的…成熟而美味的感觉了吧
* **好感度-喜欢：** 其实我也很喜欢可爱的小东西的呢。小饰品，还有那些圆圆的摸起来软软的小猫们……成熟的大人拥有一些可爱的爱好的，像是做一些小点心什么的——这样不也很好吗~？
* **好感度-爱：**
  * 指挥官想要成为我的依靠么？呵呵，如果是指挥官的话，确实值得人全心依赖，并且全力奉献出自己的一切呢…就让我期待下指挥官会有什么具体的表现吧~？
  * 今天的约会怎么说？哎呀，去哪儿不是早就决定好了吗？我说的不是这个，而是…晚餐和住宿…为了能更好的享受约会，得先做好各种准备才行呢~
* **誓约台词：** 谢谢您。从此刻开始，我的力量、我的身心、还有我的一切，就全部为您所有了。呵呵呵，从今天开始，让我们一点一点、一点一点地品尝生活中的甜蜜吧——我的伙伴，我的挚爱
* **委托完成：** 指挥官，执行委托任务的舰队已经回来了。呵呵，让我猜猜，重要物资被藏在哪一艘船上了呢~
* **强化成功：** 就这样一口气突破条约的限制好像也不错呢
* **旗舰开战：** 希望会是一场不辜负期待的战斗呢…呵呵~
* **胜利台词：** 如果能早点认清形势就不用变成这样了，现在又是何苦呢？
* **失败台词：**
  * 失败了么……没关系，指挥官不用消沉。下次做好更充分的准备之后再来招待他们吧。
  * 失败了么…非常抱歉，辜负了你的期待…
* **技能台词：** 事到如今，想要逃跑也来不及了哦
* **血量告急：** ……条约的限制，还真是不太方便啊
* **彩蛋台词：**
  * 不要害怕，就算是末日审判来临，教廷骑士也要英勇的面对它！
  * 机会终于来了。扎拉，要来比试一下么？
  * 请问，那瓶可以让我也品尝一下吗？


### 皮肤1：白沙天堂
* **皮肤描述：** 日光浴晒得还舒服么，指挥官？呵呵~您已经在沙滩上休息了有些时候了，是时候继续和大家享受夏日的美好时光了吧？
* **| login：** 还没完全清醒过来么？日光浴虽然舒适，晒的时间太长的话，小心在沙滩外的地方变得格外显眼哦？
* **| detail：** 能被那么多女孩子包围着，真是一件幸福的事啊。指挥官，您会选择将目光停留在谁身上呢~？
* **| main_1：** 指挥官，给，遮阳帽~做好充分的夏日对策，才能更好地享受夏日生活哦。
* **| main_2：** 皇家对抗维希教廷的排球比赛？听起来很有趣呀~指挥官，我们一起去“观战”吧。
* **| main_4：** “将烦恼写在沙上，让它随风浪而去”…指挥官，你也想在沙滩上写些什么吗？
* **| main_5：** 呼…果然还是有点热呢…指挥官也不要勉强，若是身体不舒服请告诉我哦
* **| touch：** 指挥官想喝椰子汁？我去帮您拿过来，稍等一下哦~
* **| touch2：** …！？这身打扮给指挥官也带来困扰了吗…
* **| home：** 红酒…在这里有些不合氛围呢。作为替代…指挥官，要来一杯冰镇西瓜汁么？
* **| feeling5：** 把指挥官就这样埋在沙子下面，这样就能在指挥官不能动的时候随心所欲的……指挥官莫非对我也是这么想的？呵呵呵


### 皮肤2：红桃皇后的审判
* **| desc：** 来的不是爱丽丝，而是指挥官啊。你也是来反抗我的么？这样的话，就不得不审判你了呢…——怎么样，我的演技如何？呵呵~
* **| login：** 等你很久了，指挥官。接下来的剧情该怎么进行，你想好了么？
* **| detail：** 柴郡猫…？嘴巴虽然有些可怕，不过还是很可爱的哦。不过，我现在是不是应该讨厌它才对？
* **| main_1：** 想要扮演好恶役可不容易。究竟是让大家喜欢你算成功、还是让大家讨厌你算成功呢？
* **| main_2：** 明明应该是引导别人的小兔子，却自己迷失在了布景里……指挥官，不去帮她一把吗？
* **| main_3：** 正义与善良战胜了不公与邪恶……对于童话而言，这应该是最好的结局了。充满纯真的故事，就应当美好地结束。
* **| touch：** 呵呵，想体验一下当“暴君”的感觉的话，这王座让给你坐坐也不是不行哦？
* **| touch2：** 我要叫我的“护卫队”了哦？呵呵，玩笑而已~
* **| home：** 累了么？呵呵，想喝什么的话，我让这些小小“侍从”拿给你。
