### 姓名：莱比锡
* **和谐名：** 莉普莎
* **编号：** 241
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 铁血软妹
* **性格：** 怕生、软弱、温柔
* **关键词：** 鱼鱼
* **持有物：** 鱼鱼
* **发色：** 黄
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 船形帽、军服、过膝袜（黑丝）、'''真空美尻'''


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 莱比锡级轻巡洋舰—莱比锡
* **自我介绍：** 那个……莱比锡……是莱比锡级的首舰……过去因为浓雾跟欧根姐姐碰撞过，不知道她有没有讨厌我呢……
* **获取台词：** 指、指挥官，我是莱比锡…虽然由于点营养不良的关系容易晕倒，但是指挥官的需求我会努力完成的……
* **登录台词：** 欢、欢迎回来……指挥官，文件都整理好了
* **查看详情：** 指，指挥官，请不要一直盯着我……
* **主界面：**
  * 噫~~我好像看到了什么…
  * 莱比锡一、一定会加油的……
  * ……请问，莱比锡还可以帮指挥官什么吗？
* **触摸台词：** " 锻炼抗晕性吗？我、我会努力的……	"
* **特殊触摸：** 呜~这样真的会动不了了……怎么办
* **任务提醒：** 指挥官，有新任务……
* **任务完成：** 啊，哇！指挥官，任务奖励到了……
* **邮件提醒：** 指挥官，鱼鱼叼来了新邮件……
* **回港台词：** 指挥官身上有种让人安心的味道呢……
* **好感度-失望：** 不、不要过来！
* **好感度-陌生：** 指挥官，叫，叫我有什么事吗……欸，约，约会！？？？呜……（晕倒）
* **好感度-友好：** 习惯之后就不会晕倒了，而且……跟指挥官在一起很……开心
* **好感度-喜欢：** 一直以来就只有鱼鱼陪着我，能被指挥官接受真是太好了……我好开心……
* **好感度-爱：** 鱼鱼……去看门，我和指挥官有很重要（脸红）的事情要说，不要、不要让任何人进来哦
* **誓约台词：** 能得到指挥官的答复，我好开心……为了指挥官，以后我会努力不让自己晕过去的……
* **委托完成：** 啊，指挥官，鱼鱼说委托组的姐妹们回来了
* **强化成功：** 谢、谢谢指挥官的厚爱！
* **旗舰开战：** 噫~好紧张，感觉要晕倒了……
* **胜利台词：** 和指挥官在一起的时候好像就会变坚强
* **失败台词：** 呜……会被咬的，好可怕，不敢过去！
* **技能台词：** 呜呜，鱼鱼，帮帮我……


### 皮肤1：莱比锡.改
* **解锁：** 总觉得鱼鱼比以前能干了许多，而我却没有什么变化……难道是鱼鱼代替我变强了吗…！？
* **| login：** 呼……指挥官，我、我把文件整理好了哦
* **| detail：** 鱼鱼虽然表现得很凶，其实很温柔的！额，不过好像只有对我是这样……不好意思……
* **| main_1：** 嗯…注意营养，及时补充……找点什么好吃的呢……？
* **| main_2：** 鱼鱼其实有自己的意识哦，只不过好像只有我能听懂……
* **| main_3：** 鱼鱼，不要担心，指挥官只是有点忙啦……
* **| touch：** 呃呃……加油，不要晕倒……！
* **| touch2：** 呀！……好、好像坚持住没晕倒了……？指挥官，谢谢你！
* **| mission：** （小声）指、指挥官…………(大声）指挥官，做任务啦！！！
* **| mission_complete：** 指挥官，鱼鱼把任务奖励都给运过来了呢，谢谢你，鱼鱼~
* **| expedition：** 指挥官，我能带鱼鱼去港口散步吗，正好接一下委托回来的大家
* **| battle：** 虽然还是会紧张……但我会努力的！
* **| lose：** 指挥官，对不起……不、不过，我会继续努力的！


### 皮肤2：前台接待·练习中
* **皮肤描述：** 指挥官……那个，本、本店现在推出了新品哦！现在还，还有优惠活动……请，请务必来尝试一下！……呼，我，我做到了！成功说出来了……
* **| login：** 欢，欢迎光临主人！…那个……要、要看看菜单吗？
* **| detail：** 指挥官…比，比起我，还是请多看看传单吧…
* **| main_1：** 你说鱼鱼吗？我拜托欧根帮忙照顾它了…
* **| main_2：** 多吃点好的，补充营养…就没那么容易晕倒了吧？
* **| main_3：** 指挥官……我、我不要紧的哦？过一会我会和里面的同伴轮换的……
* **| touch：** 想再要，一张吗…？
* **| touch2：** …没事的…没事的莱比锡…！！
* **| mail：** 新邮件来了。谢谢你，欧根。
* **| home：** 指挥官，出击辛苦了！……那个，可以进来休息一下的哦？
* **| expedition：** 鱼鱼，去迎接从委托回来的大家了吗…？
* **| battle：** 虽然还是会紧张……但我会努力的！
* **| win_mvp：** 因为和指挥官…还有大家在一起…！
* **| lose：** 指挥官，对不起……不、不过，我会继续努力的！
* **| feeling5：** 那，那个…指挥官，如果不介意的话，我来帮你点单吧…？如，如果能知道你的喜好就好了…可，可以吗…？
