### 姓名：库尔斯克
* **编号：** 586
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 北联的猎人
* **性格：** 独来独往
* **关键词：** 狩猎，孤狼
* **持有物：** 雪鸮，迷你潜艇
* **发色：** 浅灰
* **瞳色：** 淡红
* **萌点：** 角，机械尾，黑色长靴，腿环


### 角色设定
* ProjectXと呼ばれる設計の巡洋艦で、北方連合の猟兵。
* 文字通り「一匹狼」と呼べる性格と習性で、群れることは苦手で単独行動がほとんど。
* その分、単独での作戦には絶対の自信をもち、狩りはお手の物。
* ProjectX的项目成果，是北方联盟的猎人。
* 就如字面意思一样，她有着“孤狼”般的性格与习惯，不擅长团体协作，总是单独行动。
* 与之相对的，她对自己的单人战术有着绝对的自信，狩猎有如探囊取物。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年03月23日
* **相关活动：** 极地风暴、复刻：极地风暴


### 舰船台词
* **舰船型号：** 重巡洋舰—库尔斯克
* **自我介绍：** 来自北方雪原的猎人，库尔斯克……太简单了？真麻烦……我不擅长和别人相处。想和我相处融洽的话，最好还是保持一段足够的距离。
* **获取台词：** 这里的头目应该就是你吧？很好。不要想着约束我的行动，我自会向你证明我存在的价值，就这样。
* **登录台词：**
  * 早。本来想留张纸条就出门的，想了想还是和你说一声吧。
  * 欢迎回来。今天打算去哪里？先处理工作？……好吧，我等你。
* **查看详情：** 我习惯独自行动。即使是没有雪的港区，我也能隐藏起自己的行踪……只要我想的话。
* **主界面：**
  * 孤独是狩猎者的天性，只有懦弱的羊群才会选择抱团取暖。所以作为狩猎者的我，一直选择独来独往。
  * “战术”？真麻烦……我凭直觉行事。那种无趣的东西，别想来干扰我的行动。
  * 下雪了……我喜欢这样的天气，雪天能更方便我隐藏自己的行踪。对，没错，正是“伏击”。
  * 我有我自己的行事准则……当然，必要的时候我会听从你的指挥，因为我相信你的判断。
  * 北方联合的品酒会？倒不是不能喝，只是……算了，看在你的面子上，我就去一回吧。记得帮我缓解下尴尬……
  * 时至今日，我依然怀念记忆中那洁白雪原与落雪山谷……如果你有兴趣的话，下次我们可以一起去看看。
* **触摸台词：**
  * 有什么紧急事务吗？……没事的话，让我一个人就好。
  * 我在。我不擅长猜测别人的心思，有什么需要的话，直接说就好了。
* **特殊触摸：**
  * 你在做什么？
  * 看来我得教教你，谁是猎人、谁是猎物了。
* **摸头台词：**
  * 这种过于亲昵的接触……难以理解。
  * 如果你非要这样的话……
* **任务提醒：**
  * 有新任务需要我协助……？那你先去休息吧。我不习惯和人合作。
  * 有新任务来了。我会协助你处理任务的……用我的方式。
* **任务完成：**
  * 任务奖励已经下发了，留意一下吧。这是你应得的赞许与褒奖。
  * 任务完成。很好，我们之间的配合越来越默契了呢。
* **邮件提醒：** 有你的信，我放到你的桌子上了。内容我没兴趣，你自己看吧。
* **回港台词：**
  * 啊，是你回来了……赢了吗？
  * 硝烟味，但是没有血的味道……很好，没有受伤。
* **好感度-失望：** 离我远一点。
* **好感度-陌生：** 刀剑缺乏打磨便会锈蚀……所以现在的我经常会回到雪原，来重温那些美好的狩猎日子——为了不断地打磨自己。
* **好感度-友好：** 与其说孤独，不如说我一直习惯避开人群。我的行事准则冷血而残酷，软弱和胆小的人最好不要和我为伍，那会伤害到她们。
* **好感度-喜欢：** 总有人说我太过冷漠……那是因为我不太在意别人身上的情绪波动。那都是些微不足道的小事，不值得占据我的时间。
* **好感度-爱：** 虽然我已经习惯孤独，但是和你在一起的时候，没有感受到以往与别人共处时的那种不适应感。我……可能是被你影响了吧。
* **誓约台词：** ……你是认真的吗？明明我已经习惯了孤独的雪原……呵呵，如果你真的有驯服我的野心的话，那就让我来见识下你的手段与决心吧，指挥官。
* **委托完成：** 委托顺利完成了。嘈杂的庆功宴，你去就好，我就不参加了。
* **强化成功：** 这种充满力量的愉悦感……令人着迷。
* **旗舰开战：** 库尔斯克，行动开始！
* **胜利台词：** 呼……硝烟，还有胜利，令人愉悦。
* **失败台词：** 啧……我的狩猎绝不会在这种地方中止……
* **技能台词：** 撕碎一切吧！
* **血量告急：** 于生死边缘游走的愉悦感……再让我更深刻地感受下吧。
* **彩蛋台词：**
  * 危险的味道……有趣。
  * 猎人多了，猎物可就不够分了。


### 皮肤1：雾中雪狼
* **| login：** 嗯……感觉还不错。指挥官，愣在那里做什么？赶快进来泡吧。
* **| detail：** ……冷？我不怕，即使把这温泉换成冰河，我也能泡进去。倒是你，别泡了温泉之后就得意忘形，忘了晚上的寒风了。
* **| main_1：** 喜欢泡温泉的同伴里，重樱的最多。倒不是不想和她们一起，只是你也知道……我不擅长应付人多的地方。
* **| main_2：** 空气中氤氲着白色的水雾，能见度很低，是个不错的偷袭地点……呵呵，我在这，不要怕。
* **| main_3：** 温度够么？不够的话，我再用舰装加点火力。
* **| touch：** 我不习惯和别人贴得太近……不过，是你的话，应该没关系。
* **| touch2：** 还想要更进一步……？呵呵~
* **| mission：** 似乎接到了下达新任务的通知……先去确认一下吧。休息这种事，稍后再进行也未尝不可。
* **| mail：** 你的信件已经提前帮你放在干爽的地方了。重要的东西，弄湿了可不好。
* **| home：** 刚刚你去哪了？……担心泡的太久会晕？没关系，晕了的话，我把你抱回去不就行了。
* **| battle：** 就这样上阵也没有问题。库尔斯克，行动开始。
* **| lose：** 是过分沉溺于这片温暖了吗……


### 皮肤2：靡丽绮色
* **| desc：** 虽然我更喜欢有话当面讲……好吧，如果你执意要求的话……重巡洋舰库尔斯克，现在身穿旗袍一个人在办公室的椅子上，请问接下来有何吩咐，指挥官？
* **| login：** 你回来了。之后的聚会不用算我。……嗯，想我的时候就像这样给我打电话吧。
* **| main_1：** 热闹的聚会不适合我……不过，为了符合氛围，我姑且还是穿了旗袍。嗯…是高开叉的，大概开到了腰部的位置吧，想知道我在用什么姿势和你打电话吗？
* **| main_2：** 我现在换了个更舒服的姿势，把腿抬起来了……你知道的。……不太像猎手的发言？错了，这是面对重要猎物时的计策转变。
* **| main_3：** 今天的烟花很漂亮，从你那边也能听到烟花的声音，看来我们离得不远。指挥官，你再努力一点的话……或许就能看到我呢。
* **| main_4：** 嗯？现在就要从外面回来了？看来猎物终于忍不住要自投罗网了。
* **| touch：** 我喜欢直白的语言和行动，你想做什么直接告诉我就好。
* **| touch2：** 哦~希望我再换个姿势吗？可以哦。
* **| headtouch：** ……如果你想这么做的话，那就等见面的时候吧。
* **| home：** 嗯，声音听起来不像受伤了……输赢不是那么重要，平安回来就好。
* **| feeling5：** 我承认，这种新鲜的方式可以称得上很有趣。但，这才刚开始。最后是谁先驯服谁……也许答案很快就要揭晓了。
