### 姓名：埃尔德里奇
* **编号：** 028
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 雷电法王、御坂妹妹
* **性格：** 天然呆
* **关键词：** 寡言、呆萌、举高高
* **持有物：** 寻宝铁棍
* **发色：** 金
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 幼女、呆毛、双马尾、贫乳、小肥腿、膝上袜（白丝）、放电（装置）、彩虹
'''换装1'''：圣诞装、圣诞礼物、超人会飞、长袜（黑）、蛮啾
'''换装2'''：发光呆毛、双马尾、耳机、西式制服、小腿袜（白丝）、书包、喵星人、蛮啾
'''换装3'''：发光呆毛、道姑头、眼镜、折扇、浴衣、浴衣蛮啾、门松、御节料理、樱花树
'''换装4'''：发光呆毛、喵爪、过膝袜（黑）、喵星人、双马尾、loli、{{黑幕、偶像、小肥腿|喵喵偶像团？}}
'''换装5'''：宇航服（紧身衣）


### 角色设定
* 埃尔德里奇是很特殊的存在，这点从其外表就可见一斑，而这份特殊，正是来源于那个至今也不曾被人知晓全貌的实验——'''彩虹计划'''。
* 她舰装上环绕的雷电可能是这艘舰队中'''唯一真正算得上超自然的存在'''，而她的性格，虽然并没有雷电那样的狂暴奔放，却也是如同超自然的神秘面纱那样的空灵，她很少说话，从不在脸上表露感情，总是在看着远方不知道在想什么。
* 不过她要是开口，说出的话却往往并不难懂，甚至可以说是'''可爱'''，相信我，你不会想拒绝这样一个可爱小女孩你伸出手要食物或者要抱抱（举高高）但是她还在放电，哪怕她看起来并不好接近她一直都在放电，bilibili，这大概也是她能融入大家的根源吧。
* 也有指挥官会叫她<s>“秦川德里奇”</s>
* '''埃尔德里奇''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：抱抱
* 喜欢的东西2：举高高
* 害怕的东西：没有
* 兴趣：洗澡
* 优点/特长：瞬间移动（？）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 坎农级护卫驱逐舰—埃尔德里奇，舷号DE-173
* **自我介绍：** 我是坎农级护卫舰埃尔德里奇。喜欢食物，会放电喔。但是不会瞬间移动……
* **获取台词：** 指挥官——埃尔德里奇，报到
* **登录台词：** 指挥官，要吃吗？给你
* **查看详情：** ……指挥官，好看吗
* **主界面：**
  * 指挥官，饿了，想吃东西
  * 指挥官，快看快看，我会放电
  * 指挥官，举高高
* **触摸台词：** ……？
* **特殊触摸：** ……（埃尔德里奇虽然面无表情，但是呆毛比了个////）
* **任务提醒：** 任务（埃尔德里奇的呆毛竖成了一个感叹号）
* **任务完成：** 指挥官，报酬来了，能吃吗？
* **邮件提醒：** （埃尔德里奇的身边漂浮着新信件）信，拿来了
* **回港台词：** 指挥官，抱抱
* **好感度-失望：** ……指挥官，讨厌。（埃尔德里奇浑身发电不让你靠近她）
* **好感度-陌生：** ……指挥官，膝盖。（埃尔德里奇看起来很希望坐在你的膝盖上，但是她在发电！）
* **好感度-友好：** ……指挥官，飞飞。（埃尔德里奇看起来很希望你抱她起来飞飞，但是她在发电！）
* **好感度-喜欢：** ……指挥官，喜欢。（埃尔德里奇见到你就扑到了你身上，接住这份沉重的爱吧！）
* **好感度-爱：** 指挥官，抱抱（埃尔德里奇向你伸出双手，她的周围没有丝毫电气。）
* **誓约台词：** 唔哦哦……指挥官，这可不得了
* **委托完成：** （埃尔德里奇的呆毛忽然指向门口，看来有完成委托的姐妹回来了）
* **强化成功：** 埃尔德里奇，充满力量……
* **旗舰开战：** 虽然不喜欢，会加油的
* **胜利台词：** V~
* **失败台词：** ……想回家
* **技能台词：** 敌人，讨厌
* **血量告急：** ……加油
* **彩蛋台词：** ……你也……不喜欢说话吗？


### 皮肤1：圣夜的拥抱
* **皮肤描述：** 圣诞快乐——指挥官，圣诞装，好看吗？
* **| main_1：** 指挥官，一起吃，圣诞大餐！
* **| main_2：** 指挥官，圣诞礼物？（埃尔德里奇的呆毛竖成了期待的形状）
* **| touch：** ……指挥官，喜欢
* **| touch2：** ……指挥官，讨厌


### 皮肤2：空教室的不可思议
* **皮肤描述：** 指挥官，这样的埃尔德里奇……喜欢吗？喵喵……把书本都弄乱了……
* **| main_1：** 在学校，没有在指挥官身边，有趣……
* **| main_2：** 学校里，大家都喜欢看埃尔德里奇放电…埃尔德里奇，很高兴！
* **| touch：** 指挥官，背背！
* **| battle：** 这是今天的作业……吗？
* **| login：** 指挥官，要和埃尔德里奇…一起听歌吗？
* **| detail：** 指挥官……不和埃尔德里奇一起上课吗？


### 皮肤3：正月的牵手
* **皮肤描述：** 指挥官，重樱的新年，好像很好玩，一起去……？（期待的眼神）
* **| login：** 指挥官，陪我玩
* **| detail：** 这件衣服，好看，但是不好抱抱，失望……
* **| main_1：** 指挥官，你看，头上的球，好大，摸摸看？
* **| main_2：** 指挥官，眼镜好看吗？
* **| main_3：** 指挥官，樱花，看（埃尔德里奇的呆毛画出了一片樱花花瓣）
* **| touch：** 电……？那是静电，我不会电指挥官
* **| home：** 指挥官，给你好吃的
* **| battle：** 节日，不许打扰
* **| feeling5：** 指挥官，牵手，新年也想在一起……（埃尔德里奇的呆毛画出了一个爱心）


### 皮肤4：喵喵偶像团？
* **皮肤描述：** 埃尔德里奇和喵喵们，变成了偶像……指挥官，喜欢吗……？
* **| login：** 指挥官，埃尔德里奇，变成喵喵了……
* **| detail：** 埃尔德里奇，是电气偶像……（埃尔德里奇身边的电气正规律地变化着）
* **| main_1：** 喵喵们，不是很听话……
* **| main_2：** 指挥官，记得给埃尔德里奇应援……？
* **| main_3：** 喵喵手套……指挥官，要摸摸看……？
* **| touch：** …指挥官，喵？
* **| touch2：** 指挥官，不行（埃尔德里奇用呆毛戳了戳你的头）
* **| home：** 要看埃尔德里奇……表演吗？


### 皮肤5：太空中秋节
* **皮肤描述：** 埃尔德里奇，到达指定高度…月饼、玉兔、啾啾…发现…
* **| login：** 噢——（埃尔德里奇飘在空中翻滚了一个圈）
* **| detail：** 指挥官，吃月饼？
* **| main_1：** 东煌的中秋节…埃尔德里奇，想吃月饼……
* **| main_2：** 噼哩噼哩的，不能发出来……埃尔德里奇知道的……
* **| main_3：** 不是月亮，是摄影棚……只有埃尔德里奇没有重力……
* **| touch2：** ……？
* **| mission：** 任务……
* **| home：** 指挥官，抱抱（埃尔德里奇不知飘到了何处）
* **| expedition：** ……嗯（埃尔德里奇的面前显示出了委托队伍返回的情况。）
* **| win_mvp：** 来自月亮之上的手势，V~


### 皮肤6：美好的放学时刻
* **| desc：** 放学时间到……嗯，放学后应该做什么呢……应该出去玩？（疑惑的目光）
* **| login：** 指挥官，放学了，一起玩……
* **| detail：** 指挥官，埃尔德里奇很乖……
* **| main_1：** 学校、故事很多…和指挥官讲听到的故事…很有趣…嗯。
* **| main_2：** 切割磁感线…产生电力…意义不明…（埃尔德里奇身边的闪烁着电光）
* **| main_3：** 去哪里玩呢……？公园，太普通……埃尔德里奇，需要建议……
* **| touch2：** ……指挥官，爱好、奇怪。
* **| home：** 指挥官，抱抱！（理直气壮的神色）
* **| battle：** 明明已经放学了……！（生气）
* **| win_mvp：** 率先放学，V~
* **| skill：** 走开……！
* **| feeling5：** 指挥官，也放学就好了……休息时间，可以一直陪着埃尔德里奇。（埃尔德里奇摆出深思熟虑的样子）


### 皮肤7：【誓约】相约于林荫暖阳
* **| desc：** 这就是大家说的…代表着约定了重要之物的衣服么……？指挥官，觉得……打扮成这样的埃尔德里奇…有吸引力么？（好奇的眼神）
* **| login：** 指挥官…是来一起晒太阳的么…？
* **| detail：** ……指挥官，好看吗？（非常期待的目光）
* **| main_1：** 指挥官…很温暖…像太阳一样。埃尔德里奇…需要太阳…嗯…！
* **| main_2：** 指挥官，埃尔德里奇…想送给你一个惊喜…练习了很久…（埃尔德里奇手中的电流聚成了爱心的形状）
* **| main_3：** 所以…以后会一直陪着埃尔德里奇？嗯，埃尔德里奇，很高兴……
* **| touch：** ……指挥官，举高高！
* **| touch2：** ……///（埃尔德里奇害羞地闭上了眼）
* **| home：** 指挥官，抱抱（埃尔德里奇朝你张开了双臂）
* **| battle：** …不许打扰…埃尔德里奇的…约会…
* **| feeling5：** 指挥官…躺在这边…和埃尔德里奇一起…未来也……（埃尔德里奇的呆毛晃了晃，指向了她身边的位置。）


### 皮肤8：埃尔德里奇.改
* **| desc：** 埃尔德里奇…带着新装备报到…指挥官，现在的埃尔德里奇，非常强……
* **| login：** 指挥官，埃尔德里奇准备好了……！
* **| detail：** ……指挥官，好奇么？
* **| main_1：** 埃尔德里奇，现在不会漏电了…指挥官，抱抱……
* **| main_2：** 指挥官…在找东西？噼哩噼哩，能量探测棒……原来如此，目标在那边…！
* **| main_3：** 这个，稳态等离子体分身…埃尔德里奇的新技能，有趣吧……？
* **| touch：** ……指挥官，讲故事？
* **| touch2：** 指挥官…不得了…（埃尔德里奇面无表情，但分身的呆毛变成了叹号。）
* **| mission：** 任务…（埃尔德里奇和她的分身们的呆毛竖成了感叹号。）
* **| home：** 指挥官…需要埃尔德里奇的帮助么？
* **| expedition：** ……探测棒，有反应了（埃尔德里奇看向委托队伍返回的方向。）
* **| battle：** 埃尔德里奇军团…冲锋…！
* **| win_mvp：** 驱雷策电…V~☆
* **| skill：** 雷霆……！
* **| hp_warning：** ……加油！
* **| feeling5：** 指挥官，举高高！（埃尔德里奇把你举了起来。）
