### 姓名：新奥尔良
* **编号：** 521
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 鸡腿堡、埃塞克斯级、命运高达
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 光辉传递者光轮推进翼
* **发色：** 镍灰
* **瞳色：** 蔻梢绿
* **萌点：** 长筒皮袜


### 角色设定
* かの大戦で一度大規模改修を受けた、ニューオーリンズ級重巡洋艦のネームシップ。
* 落ち着いた性格で穏やかな雰囲気をまとっているが、言動の所々から芯の強さが窺い知れる。
* Sigure
* 新奥尔良级重巡洋舰首舰，在那次大战中接受了大规模的改造。
* 性格冷静、气场沉稳，一言一行当中透露出内心的坚强。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年10月21日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 新奥尔良级重巡洋舰——新奥尔良，舷号CA-32
* **自我介绍：** 我是新奥尔良级的命名舰、新奥尔良，一直作为白鹰的一员战斗着。虽然经历过一些可怕的事故，不过最终还是幸运地坚持了下来。至于现在…您只要把我当成亲切的舰队一员就好了。
* **获取台词：** 重巡洋舰、新奥尔良，向您问好。呵呵，既然找到了我，那么勋章自然是能保证少不了的了~好…有什么紧急任务需要我处理吗？
* **登录台词：** 欢迎回来，指挥官。新奥尔良，今日也竭诚为您效劳。
* **查看详情：** 要帮我检查舰装吗？那就麻烦您了，指挥官。
* **主界面：**
  * 专心思考是好事，不过，可不要想着想着就被倦意击倒了哦？
  * 要是能给舰装加个推进引擎…咳咳，没什么…
  * 新奥尔良级的姐妹们虽然性格各异，不过大家都是好孩子呢~
* **触摸台词：** 肢体接触也好，比试也好，只要能让指挥官安心的话怎么样都可以哦。
* **特殊触摸：** 呵呵呵，如果要认真比试的话，指挥官是比不过我的吧。
* **摸头台词：** 连姐妹舰都没这么摸过呢。呵呵呵~
* **任务提醒：** 新的任务还没有完成呢，指挥官。需要我给您一些帮助吗？
* **任务完成：** 任务奖励已经清点好了，请过目吧。
* **邮件提醒：** 有新的邮件哦。我帮您将“查阅邮件”记在“待办事项”里面了。
* **回港台词：** 指挥官，在出击期间，港区的工作都帮您安排好了，需要您确认的内容有这些，请过目。
* **好感度-失望：** 简直像小孩一样呢，指挥官…
* **好感度-陌生：** 装备就是身体的延伸，不好好爱护可不行呢。
* **好感度-友好：** 平常的娱乐活动吗？好像也没有什么特别的…和姐妹们聊天、钓鱼、睡觉…之类的？
* **好感度-喜欢：** 被指挥官依赖着的时候，反而有一种安心感…呼呼，是不是有些奇怪呢？
* **好感度-爱：** 无论是有困难需要帮助，亦或是有烦恼需要倾述，我都在您的身边哦，指挥官~
* **誓约台词：** 这是您对我的认可？还是说…您希望能更多依赖我？呼呼…无论是哪边，指挥官，只要您还对我有所期待，新奥尔良便会永远在您的身边——
* **委托完成：** 看来是完成委托的同伴们回港了。指挥官，想好怎么犒劳她们了吗？
* **强化成功：** 我的话，应该能好好发挥这份力量？谢谢你相信我。
* **旗舰开战：** 胜利的荣光属于我们…！
* **胜利台词：** 所谓作战，总是要比对方先多考虑几步才行呢。
* **失败台词：** 无论是光凭信念，还是光凭力量都是不行的呢…
* **技能台词：** 瞄准…射击！
* **血量告急：** 只要不被击中的话…就没什么大不了的！
* **彩蛋台词：**
  * 可要做个好榜样哦，“姐姐”~
  * 不用太勉强自己，我会帮助你的。
  * 打起精神来~！
  * 明尼，小心猎物的反扑哦
  * 不要悠闲过头了哦。


### 皮肤1：沉醉的干杯之夜
* **皮肤描述：** 为指挥官的荣光与胜利干杯~呵呵，今晚还挺想喝点什么的呢。指挥官方便的话，再陪我一会吧？
* **| detail：** 有个看起来是布偶的东西，眼睛好像闪了下红光……嗯……果然是喝太多了吧？
* **| main_1：** 谢谢你了，标枪。这个要送到威奇塔手上哦，可是个好东西呢，呵呵♪
* **| main_2：** 说起来…为什么雾城把指挥官叫做“小布丁”呢？指挥官看起来……也不算好吃的样子？呵呵~
* **| main_3：** 列克星敦是个不错的朋友，但她的妹妹就有点难对付了呢……
* **| touch：** 没有藏什么奇怪的东西，所以放心吧♪
* **| touch2：** 指挥官喜欢撒娇的时候…意外地多啊。
* **| home：** 欢迎回来~边看着电视边喝，感觉都有点醉了呢…呵呵~
* **| win_mvp：** 呼呼，这下酒就更美味了。
