### 姓名：鲱鱼
* **编号：** 658
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 表面雌小鬼实为小棉袄
* **性格：** 开朗活泼，超级超级关心你
* **关键词：** 雪地运动
* **持有物：** 鲱鱼罐头
* **发色：** 白
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 闲不住，巨乳，踩脚袜


### 角色设定
* ユニオン所属、ガトー級潜水艦の一隻。
* いつもサバサバしているが常識人で面倒見のいい性格。
* なぜかニシン(特にニシンの缶詰)が大好きで、缶詰を使った料理で布教するのに余念がない。
* 白鹰阵营所属，是猫鲨级潜水艇的一员。
* 她性格直爽，同时是个乐于助人的“常识人”。
* 不知为何，她对鲱鱼（尤其是鲱鱼罐头）情有独钟，并且热衷于向别人推销鲱鱼罐头做的料理。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年08月15日
* **相关活动：** 铁翼擎风


### 舰船台词
* **舰船型号：** 猫鲨级潜艇—鲱鱼
* **自我介绍：** 我是白鹰所属，潜水艇鲱鱼，虽说没有太过耀眼的战功，但……算啦，那些事情就不提啦！总之如果有人欺负指挥官的话，我可是不会留情的哦~当然，我也会好好照顾指挥官的，不管日常起居还是棘手的工作，都来依靠我吧~！
* **获取台词：** 嗯嗯~？你就是指挥官吗？是我喜欢的类型呢。对了，自我介绍一下，我是白鹰潜水艇鲱鱼。除了战斗方面，以后生活或者工作上的麻烦可以找我帮忙哦。
* **登录台词：**
  * 你好呀，指挥官，今天就由鲱鱼来协助你吧，有什么需要就尽管提出来哦！
  * 嘿~有破绽~只要这样紧紧抱着指挥官的头你就无法呼吸了吧~快点求饶~等、等一下好痒，不要闻个不停啦！
* **查看详情：** 好无聊哦……要不要去极地海域抓两条鱼回来给指挥官玩玩呢……欸？“不怕冷么……”呵呵~这种程度对我来说小意思啦！话说回来，指挥官你是什么时候来的……？
* **主界面：**
  * 呼……为什么最近这下面总有汗啊……一条手帕都不够……真是的……指、指挥官？什么时候在那里的？！
  * 滑雪、雪地摩托、冬泳之类的真不错啊，不用换衣服也不怕出汗~好想和指挥官一起试试啊~
  * 东煌有些孩子对我的鲱鱼料理很感兴趣……果然只有厨艺的强者之间才会互相吸引啊~
  * 听说指挥官对鲱鱼罐头挺感兴趣的嘛~那给你开一罐，嘿~哈哈，没想到其实是我做的菜吧，是不是闻起来很不错？尝尝看吧~
  * 怎、怎么有人会真的喜欢汗……总感觉很奇怪欸……唔……指挥官你为什么看着我不说话……
  * 谢谢指挥官送了我有签名的新手帕……但一般不是该写我的名字吗？居然让我用带着指挥官名字的手帕擦汗……
  * 呵呵……指挥官知道我对低温的忍耐能力非常强吧，也许哪天会躲在冰箱里向指挥官发起袭击哦~
  * 说起来指挥官上次为什么要送我滑雪套装呢，你知道我穿这些会很容易出……不对，难道是故意的！？
* **触摸台词：**
  * 记得要勤洗手哦……嗯。
  * 嗯哼哼~这里已经擦干净了哦，是不是摸起来更舒服了？嗯？之前更好……？
* **特殊触摸：**
  * 等、等一下，那里还没擦……
  * 哈……嘿嘿，怎么样，直接和隔着衣服……哪个手感更棒呢？
* **摸头台词：**
  * 摸、摸头……？不过要在距离外，只能把手伸过来摸……
  * 呵呵~怎么办呢，毕竟指挥官很喜欢，就让你摸个够吧。
* **任务提醒：** 还有任务没完成吧~没关系，如果太忙的话我来帮忙~
* **任务完成：** 任务完成~来一杯我特制的饮料放松一下吧~嘿嘿，没加鲱鱼哦放心~
* **邮件提醒：** 有指挥官的信？嘿嘿~里面应该没什么害羞的内容吧，要不要我帮你处理？
* **回港台词：**
  * 欢迎回来~指挥官累了的话要试试这杯给你准备的鲱鱼特制热可可吗？
  * 欢迎回来指挥官，快来试试这道鲱鱼三明治的味道，补充一下营养吧！啊，指挥官，你别躲呀——
* **好感度-失望：** 嗯……指挥官能和我尽量保持一些距离吗？因为我不喜欢别人靠得太近。
* **好感度-陌生：** 这条手帕是我随身携带用来擦汗的，指挥官请不要乱碰哦。
* **好感度-友好：** 其实不管是鲱鱼还是鲱鱼罐头，只要掌握了烹饪方法的话，都还挺好吃的哦？
* **好感度-喜欢：** 呼……我把鲱鱼尝试做成指挥官应该会喜欢的料理了……来试试看吗？那、那个……你是在闻菜的味道对吧？
* **好感度-爱：**
  * 对喜欢的人有所隐瞒实在是太难受了，所以我就直说了哦，我因为体质有点特殊很爱出汗，所以很害怕身上有什么气味会让你讨厌才刻意保持距离，并不是讨厌指挥官……不如说已经喜欢到无法忍耐了，你能明白……等、等一下，突然靠这么近想干嘛啊？！
  * 嘿嘿，这样能坦然接近指挥官之后，总感觉越来越想和指挥官紧紧贴在一起了，被指挥官摸一摸碰一碰也好开心啊……不过就是，被指挥官触碰之后，就变得更容易出汗了，呵呵呵……
* **誓约台词：** 唔唔……把我浑身上下闻个够现在又来做这种事吗……总感觉像是在故意捉弄我一样，指挥官明明看起来一副老实又需要照顾的感觉，却是坏心眼吗……嗯，不过我很开心，谢谢你愿意接受我。
* **委托完成：** 委托的伙伴们回来了？嗯……我也很想和指挥官出去活动活动身体呢~
* **强化成功：** 嗯，感觉身体更灵活了，还不错~
* **旗舰开战：** 呵呵，可要在指挥官面前好好表现一番呢。
* **胜利台词：** 呵呵……这样会不会有点像是我在欺负人啊？
* **失败台词：** 唔！咳……咳咳，呛了好大一口水！
* **技能台词：** 太慢了哦——
* **血量告急：** 嘿嘿……开始心跳加速了啊。
* **彩蛋台词：** {{#invoke:彩蛋台词|舰船|大青花鱼}}战斗开始了，稍微认真一点哦。


### 皮肤1：孤镇绝尘
* **| desc：** 嗯~？我还在想谁是配得上这匹好马的主人呢~果然是指挥官吗~那么鲱鱼就用这枚飞吻和你交换这匹马了哟，要是追得上我的话，就连我也可以属于你~啾~
* **| login：** 欢迎哦~指挥官，那么今天想去哪里呢，二人相拥着一起向世界尽头骑去如何？
* **| main_1：** 用一声口哨把马就叫回来了……这算不算作弊啊……算了，总之以后我都要和指挥官在一起旅行了~
* **| main_2：** 哎呀~指挥官骑马太久一定会腰酸背痛吧，我来帮指挥官按摩一下如何？不用和我客气哦。
* **| main_3：** 指挥官脸上是不是沾了灰尘？我用手帕帮你擦一下……等、等等……问我手帕刚刚放在哪里是什么意思啦！
* **| main_4：** 唔……刚刚脱身时用的烟雾催泪手雷……是，是我用鲱鱼罐头改造的，至少没让指挥官受伤对吧！
* **| touch：** 想让我再骑快些？那搂紧我哦~
* **| touch2：** 指、指挥官……枪可要收好，别走火了哦？
* **| home：** 我准备了适合指挥官的西部风情料理哦~这是鲱鱼玉米卷饼，请尝尝看吧~
* **| lose：** 这下麻烦了~撤退撤退~
* **| feeling5：** 说起来，换上这身装扮之后也没那么容易出汗了呢，这样和指挥官同乘一匹马也没关系啦，嗯？指挥官说香香的？什么啦……只有指挥官会这么觉得吧？不过你能这样说……我很开心哦。
