### 姓名：神通
* **和谐名：** 貎
* **编号：** 309
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 谋士
* **性格：** 谨慎
* **关键词：** 谋定而动
* **持有物：** 扇子、凤翼百花头饰
* **发色：** 蓝
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 妹妹、狐耳、狐尾、巨乳、腿玩年、扇子舞


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年11月16日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 川内级轻型巡洋舰二号舰—神通
* **自我介绍：** 川内级二号舰，二水战旗舰，神通正是小女子。
以前常被批评软弱，不过我想我已经在科隆班加拉证明了自己。二水战的辉煌就让我在这里延续吧
* **获取台词：** 战场瞬息万变，唯有保持冷静，谨慎应对才能立于不败之地，指挥官做到了吗? 二水战旗舰神通，向您问好
* **登录台词：** 指挥官，不管您在外面做些什么，踏入办公室就请好好工作了
* **查看详情：** 接下来的作战，资源分配，还有……嗯？这不是指挥官吗，请随意
* **主界面：**
  * 如果谨慎被称作软弱，那么勇猛是不是该叫做无谋呢？
  * 世上没有绝对的真理，比较、实践乃至失败之后才能在不同的时候做出正确的应对
  * 即使不被他人理解，我也只会做我认为对的事，哪怕那其中有指挥官……也一样
* **触摸台词：** 嗯，怎么了？我在考虑舰队的事情
* **特殊触摸：** 指挥官比我想的要大胆些嘛，相对的心理准备也做好了吧，嗯？
* **任务提醒：** 新的任务已经整理好了，请过目
* **任务完成：** 任务奖励下达了……嗯？没什么，我只是在想怎么最有效地利用起来
* **邮件提醒：** 指挥官，及时处理信息可是很重要的
* **回港台词：** 书上不会记载一切，有些东西唯有实践才能获得，您有学到什么吗？
* **好感度-失望：** 舰队的事务就交给我吧，您随便做些什么就好
* **好感度-陌生：** 虽说曾经担当过旗舰，现在也不过是一介战士，像对待其他孩子一样对待我就好
* **好感度-友好：** 指挥官，虽然尊重我的意见是好事，不过您只要贯彻自己的想法就好。毕竟如果我不赞同您的话，一开始就不会像这样站在您这边了
* **好感度-喜欢：** 指挥官觉得历史上那些名将军师为什么甘愿居于人下呢? 是认清了自己的局限，还是为主君所折服? 我觉得的话，都有呢
* **好感度-爱：** 不管其他人如何评价，贯彻自己的道路才是一个领袖应该有的心气。而道路是否正确，看部下是不是心甘情愿就知道了，比如说，您可以看看我……
* **誓约台词：** 谨慎就是谋而后动，在最好的时机做出最好的选择，这是我的信条。现在的话，就让我这么说吧，我做了最好的选择呢
* **委托完成：** 发什么呆呢，委托完成了
* **强化成功：** 可以稍微考虑一下前往更深的海域了吗……
* **旗舰开战：** 全军突击！
* **胜利台词：** 不过如此吗
* **失败台词：** 全军撤退，不要产生无谓的牺牲
* **技能台词：** 我等的正是现在——


### 皮肤1：神通.改
* **解锁：** 逐渐习惯和指挥官相处了，趁着改造的机会就稍微放松了一些……舞蹈？呵呵，不是那么简单就给人看的东西哦。
* **| touch：** 这么想看我跳舞的话倒也不是不行呢，不过在那之前请好好工作~
* **| touch2：** 指挥官，要是以为谨慎等于包容那就大错特错了哦？
* **| win_mvp：** 我只是下了突击的命令而已，都是大家的功劳
* **| upgrade：** 为了大家，我也再努努力吧
* **| main_1：** 相信自己是正确的并证明它是很难的，指挥官，让我们一起加油吧
* **| main_2：** 思虑过多也不全是好事，有时候我也挺羡慕川内那样直来直去的……
* **| main_3：** 就算谨慎会被称作软弱，只要舰队的大家能理解对现在的我来说就足够了
* **| mission_complete：** 奖励下达了，要看点开心的东西放松一下吗？
* **| battle：** 大家做好准备……突击！
* **| login：** 指挥官，休息的如何，需要我代为处理公务吗？
* **| detail：** 指挥官，有什么战术要和我讨论吗？或者坐下来聊天也可以


### 皮肤2：军师大人@ 休假中
* **皮肤描述：** …嗯？意外吗？呵呵，偶尔放松一下大脑对我来说也是很有必要的呢，指挥官，你也出来透透气如何？
* **| login：** 今天的工作完成后去沙滩放松一下吗？
* **| detail：** 说是放松，其实在海边也都在想舰队的事务就是了……我也真是劳碌命呢
* **| main_1：** 太放松固然会懈怠，一直绷紧神经也只会让自己喘不过气来哦
* **| main_2：** 每年到穿泳装就会很羡慕川内…指挥官，我看起来没有太缺乏运动…吧？
* **| main_3：** 指挥官，心思飘到沙滩去了吧，都写在脸上了哦？
* **| touch：** 指挥官果然也很在意吧？换上泳装后，尾巴就变得特别显眼呢…
* **| touch2：** 泳装让您无法静下心工作了吗？呵呵，请把这当做某种考验吧
* **| home：** 冰镇椰子汁，请用


### 皮肤3：“大灰狼”的谋算
* **皮肤描述：** “大早上的要去哪里呀，小红帽”……哎呀，这不是指挥官么。虽然是我的任性，不过关于这个角色我有不少想法…方便的话能帮我看下演技吗？
* **| login：** 尔虞我诈，童话风格的故事里也藏着计谋的暗示。换句话说就是，平时也要注意留心哦，指挥官？呵呵呵♪
* **| detail：** 说起大灰狼的作战…感觉总是在关键时刻掉以轻心呢。比如，如果不吃掉外婆，就能把留下的外婆直接当作诱饵利用了吧……呵呵，只是玩笑而已。
* **| main_1：** 猎物即将得手的时候更不能大意。因为谁都不知道窥视着机会的“猎人”会在什么时候出现。
* **| main_2：** 说到猎人这个角色，没有比川内更适合的了吧，就算只是演戏也不想当她的敌人呢。
* **| main_3：** 唉…就算有许多理论知识，实际演起来还是不容易呢。指挥官有什么好建议吗？
* **| touch：** 你说这身装扮……啊，是假扮外婆之前的打扮。
* **| touch2：** 棋差一着呢。呵呵呵~
* **| home：** 辛苦了。那么，作为评价演技的谢礼，就由我来评估下你刚才的作战吧。
* **| win_mvp：** 要不就一口吃掉好了。
