### 姓名：海容
* **编号：** 675
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 东煌的奶奶辈成员
* **性格：** 不服输，好胜心强，刀子嘴豆腐心
* **关键词：** 才，才不是那样！哼！
* **持有物：** 太阳眼镜，一些不知道从哪学来的“奇怪”知识
* **发色：** 紫，内侧染黄
* **瞳色：** 淡紫
* **萌点：** 螺钿发型，过膝袜，额头，真空


### 角色设定
* ちょっとツンケンした態度の東煌所属の軽巡洋艦。
* 負けず嫌いで向上心が強いが、ウソ知識をウソと見抜けず信じてしまいがちで、
* その頑張りが斜め上に行くこともしばしば。
* 她是隶属于东煌的轻巡洋舰，说话有些不留情面。
* 总是不服输，好胜心强，但常常不能辨别信息真假，容易连谎话也一并相信，
* 因此她的努力有时会朝着奇怪的方向发展。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年01月16日
* **相关活动：** 新春限时建造


### 舰船台词
* **舰船型号：** 海容级防护巡洋舰—海容
* **自我介绍：** 我是来自东煌的海容，希望能和港区的大家友好相处……指、指挥官的话，当然也会好好相处啦……毕竟这是工作的需求……才不是我想和你搞好关系，哼~！
* **获取台词：** 您好，初次见面，我是海容。想必作为一名合格的指挥官，您已经充分了解过我的事了吧？嗯？还不了解吗？哼……迟早会了解的啦！总之需要做什么的话，放心交给我就好。
* **登录台词：**
  * 欢迎您，指挥官，今天也以完美的状态开始工作吧，海容已经做好准备了。
  * 指挥官，在以完美的状态工作之前，你有没有发现我今天有什么不一样？是妆容哦，妆容，我今天……才不是特意打扮了……！好吧，就是希望让你眼前一亮而已……哼！
* **查看详情：** 听说用柠檬水擦拭锅具可以让它更亮晶晶的……欸？可能会腐蚀？我、我也没说非要这样做啦！……不能用酸性物质擦拭吗……
* **主界面：**
  * 这本书上介绍的创新点心都很有意思呢，指挥官想吃么？当、当然只是给同伴们做的时候，顺便给你做一份而已！哼！
  * 听说通过色彩分类建立情感联想能够高效整理文件哦，我已经给文件分好类了，需要什么我帮您找……欸？怎么找不到了，不、不会吧……难道这个方法其实不管用……？
  * 唔……不要总是看着我，好好工作啦！什、什么叫“你不看我怎么知道我在看你啦”！我才没有在看你，哼！
  * 我等会把这些点心给镇海她们送过去，这里面没有你的份啦！……干嘛那么失落？我、我给你专门做了“能表达爱意”的焦糖蛋糕，自己去拿啦！
  * 怎么了？看起来很累的样子，是工作压力太大了么？来，把手给我……书上说牵手能够减轻压力哦，有没有觉得好一些~？
  * 我的工作都已经好好完成了，看着你又有什么问题？倒是你，还有空注意我……你自己有没有好好完成工作呢？
* **触摸台词：**
  * 这是基于我自己的审美做的造型！不过如果您有什么看法的话，我也可以稍微听一下……稍微而已啦！
  * 总算注意到我造型上的变化了吗？……才、才没有因为你说的那些意见就做了改变！哼！
* **特殊触摸：**
  * 哇——？！快、快住手啦！经常碰这里也不会变大的，这种事情我姑且还是知道的！！
  * 即使已经和指挥官……还是会很害羞啦……真是的……！
* **摸头台词：**
  * 呜……做、做什么啦，发型会……别盯着额头看啊！
  * 呜……指挥官果然很在意额头吗……很喜欢？……真，真的吗？！
* **任务提醒：** 指挥官，你还有任务没完成吧……我才没有一直在关注你……因为……对、对了！因为你太过懒散了，我才要好好监督你！
* **任务完成：** 任务完成了，来点蜂蜜水放松一下吧。这个蜂蜜可是我独家珍藏很多年的哦……过期？蜂蜜是不会过期的……吧？
* **邮件提醒：** 指挥官，您有新的邮件，记得及时回复，别让大家等太久哦。
* **回港台词：**
  * 欢迎回来，您辛苦了……什、什么叫语气突然变温柔了啊？我、我只是觉得你太辛……哼！果然还是该对你更严格一些吧！
  * 欢迎回来，我准备了茶水和毛巾，先擦擦手，坐下来休息一下吧？……变温柔了吗？嗯、嗯……现在我想更坦率一点……但、但是你那个得意的表情是什么意思啊！
* **好感度-失望：** 不、不要再看着额头啦！这就是最近流行的发型，有什么问题吗？哼！
* **好感度-陌生：** 听济安说我最近经常提起您……？那、那都是济安胡说的，我、我才没有在别人面前滔滔不绝地说你的事！哼！
* **好感度-友好：** 指挥官，您在冲咖啡么？温度不要超过96°，水温太高会让咖啡变苦……看、看我干什么啦！我只是、只是不想让咖啡变得难喝！
* **好感度-喜欢：** 最近好像越来越喜欢吃甜食了，查一下是怎么回事好了……恋爱中的人更容易对甜食上瘾？难道因为我对指挥官……？！指挥官？！你什么时候来的？！
* **好感度-爱：**
  * 希望我也能够对你温柔一些？我也没有对你很凶吧……？在其他同伴面前我又不会紧张，可、可是……在你面前我总是很紧张，心跳得很快，我也不知道该怎么温柔一点跟你说话，明明我平时都不是这样的……都怪你，哼！
  * 恋爱初期的心跳加速感持续的时间……原来这么短么？那我为什么每次在指挥官身边的时候，还是会脸红心跳啊……算、算了！书里写什么不重要，像现在这样可以和指挥官一起面对未来，实打实感受到的幸福才是最重要的！
* **誓约台词：** 我很清楚这枚信物的意义……这个时候，我应该更认真谨慎地回答……我愿意哦，指挥官，谢谢你接受了我任性的、最真实的一面……后、后悔也来不及了哦！帮我戴上吧！哼！
* **委托完成：** 委托组回来了，我给她们准备了一些小点心，带着去迎接她们吧。
* **强化成功：** 哼，这样就变得更强了~指挥官也要自己加油哦，不要太依赖我了！不过，偶、偶尔的话，也可以……
* **旗舰开战：** 一起加油吧，大家……指挥官也要好好看着我、我们哦！
* **胜利台词：** 胜利是理所当然的吧！有、有好好看着我吗……？
* **失败台词：** 大家都没事吧？先行撤退，避免伤亡。
* **技能台词：** 指挥官，请看好了哦！
* **血量告急：** 居然被小看了……明明喝了加入人参提升精力的咖啡……
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|建武}}最近的时尚风潮可以和我分享一下么？
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|西雅图|杜伊斯堡|利物浦|数量=1}}战斗结束后，我们一起去逛街吧~


### 皮肤1：枫染印象
* **| desc：** 指挥官，拍摄的工作就交给你了，要好好欣赏并记录下海容的优雅姿态哦！不、不过还是要事先声明，这身衣服是最近很流行的风格……才不是为了你特意挑选的！
* **| desc_jp：** じゃあ指揮官、あんたに任せたわ。私の優雅な姿をしっかり目に焼き付けて記録に残しておきなさい！あ、予め言っておくけど、この衣装はあくまで最近の流行りのコーデってだけで……別にあんたのために選んだわけじゃないからね！
* **| login：** 指挥官来得正好呢，这里的风景还不错，要不要和我一起散步观景呢……不过这身衣服好像不大方便走动，你、你觉得呢？
* **| login_jp：** ナイスタイミング、指揮官。ここはいい風景だし、よければ一緒に散歩しながら見物でも……ってこの衣装じゃ動きにくいわね…あ、あんたも思うでしょ？
* **| detail：** 手再抬高一点，身子再侧一点，应该会显得瘦一些……？……唔！我、我没说什么啦，就是在想怎么才能更出片！
* **| detail_jp：** 手はもっと高く、体ももっとひねらせたほうが痩せているように見える……？…え？！わ、私何も言ってないわよ！どうすればもっと綺麗に撮れるか考えてただけ！
* **| main_1：** 指挥官要一起合照么？那你站过来一些，这里的光影是最好的……没、没有特地研究过啦！这种事情很容易发现吧！哼！
* **| main_1_jp：** 指揮官、ツーショットで一緒に撮らない？じゃあもっとこっちに来て。ここの光加減が一番いい感じだから……べ、別に予習なんてしてないわよ！そんなの普通分かるでしょ？ふん！
* **| main_2：** 这里可真漂亮啊，下次也叫上大家一起来好了~没、没有不想叫你啊，这不是第一次来，就叫上你了吗……
* **| main_2_jp：** ここって本当に綺麗ね…今度は皆も呼んで一緒に遊ぼうかしら！あ、あんたを呼ばないとは言ってないわよ！初めての今あんたを連れてきたでしょ…？
* **| main_3：** 我听说在摄影里有种说法叫“如果你拍得不够好，那可能是还不够近”……如果是为了拍摄的话……指挥官要再离我近一点吗？
* **| main_3_jp：** 「撮れ高が低いのはまだ十分近づけてないからだ」って言葉を聞いたことあるけど……ねえ指揮官、撮れ高のためにも…もっと近寄ってくれない？
* **| touch：** 是，是帮我整理衣服吗……谢谢。
* **| touch_jp：** ふ、服を整えてくれてるの……？ありがとう
* **| touch2：** 注、注意到了么？这里的设计///……
* **| touch2_jp：** こ、ここのデザインには気付いた？
* **| headtouch：** 只注意到发型么……衣服也可以评价一下……我只是想验证我的审美而已！哼！
* **| headtouch_jp：** 気づいたのは髪型だけ？服ももっと評価してよ……わ、私の美意識がズレてないか確かめたいだけよ！ふん！
* **| home：** 指挥官，你来了……我刚好查到把光圈调得更大，可以增强氛围感，而且也可以尝试多拍特写……指挥官要试着拍拍看么？
* **| home_jp：** 指揮官、来たわね。さっき調べてたけど、写真を撮る時は絞りを開けたほうがもっと雰囲気が出て、アップも撮りやすいんだって……指揮官も撮ってみる？
* **| feeling5：** 最近学了不少穿搭和拍摄方面的知识呢，从指挥官的眼神来看，也对我今天的打扮很满意吧……还有哦，据说在枫叶下的照片，寓意着“永恒的爱”啊，这个才不是我特意查的，只、只是刚好看到……！
* **| feeling5_jp：** コーデと撮影は最近色々勉強したし、指揮官もちゃんと今日の私の姿に満足してくれてるよね？……それと、こうして楓の中で撮った写真は「永遠の愛」って意味があるみたいなんだけど……べ、別に調べたわけじゃないわよ！たまたま見かけただけよ！
