### 姓名：奥列格
* **编号：** 688
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 北方联合


### 角色人设
* **身份：** 零件再利用发明天才
* **性格：** 聪明亲切，“疯狂科学家”（灵感来时）
* **关键词：** 爆炸是发明之母！，零件
* **持有物：** 电动工具套组，测量工具包
* **发色：** 白
* **瞳色：** 青蓝
* **萌点：** 踩脚袜，萌袖


### 角色设定
* 北方連合所属の防護巡洋艦で、
* ガラクタを（キテレツな）発明に変えるマッドサイエンティスト。
* 普段は聡明で人懐っこい少女だが、一度火がついてしまうと人相が変わったようにテンションが高くなってしまい…
* 隶属于北方联合的护卫巡洋舰，
* 是一位能变废为宝的疯狂科学家，可以把废品变成（奇奇怪怪的）发明。
* 平时是个聪明又亲切的少女，然而一旦点燃灵感，就像换了一个人似的，情绪格外高涨……


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年04月24日
* **相关活动：** 扬起郁金之旗


### 舰船台词
* **舰船型号：** 博加特里级防护巡洋舰—奥列格
* **自我介绍：** 我是奥列格！港区最棒的零件再利用发明天才哦！只要给我一堆零件，我就能创造一个奇迹……虽然有时会爆炸，但爆炸是发明之母！
* **获取台词：** 哦……哦哦哦哦！这不是我的试验品体验官……啊不对，我的指挥官嘛！嘿嘿，我是奥列格，最擅长把宝贝零件变成神奇发明的天才科学家哦！以后请多指教啦。
* **登录台词：**
  * 指挥官你来啦！我正在整理今天随身携带的装备哦。嗯……机械爪、便携式采集器、螺丝刀组合的状态都很好。指挥官也想让我检查一下吗？
  * 指挥官！来得正好呢~我刚刚把仓库里的零件全部分类了了，现在是按照“可能会爆炸”和“肯定会爆炸”分类的……嘿嘿~开玩笑啦，都是按照你教我的方式分类哦！
* **查看详情：** 一边双手焊接线路，一边用脚调整齿轮，同时还和指挥官聊天，这就是天才的效率哦~欸？用脚控制水流泡茶？这个还没试过，或许可以把茶壶放在旋转平台上……
* **主界面：**
  * 指挥官快看！我把上次在仓库里翻到的废弃零件改造成了会唱歌的机械金丝雀！嗯？这东西有什么用？发明必须要有用吗，指挥官还未参透发明之道哦~
  * 唔唔~我现在虽然看起来很闲但其实两只手都很忙哦！如果指挥官需要帮忙的话就只能用脚帮你啦！
  * 我不喜欢有人说这些零件是“废品”呢，它们是有无限可能性的宝物哦！每一个零件都有自己独特的生命力，只是在等待合适的机会重新闪闪发光~
  * 看看我的机械龙虾维修者！让它修理机械的话，就有更多时间陪指挥官了~为什么是龙虾的外形？……哎呀，手头刚好有这些零件而已，别在意~
  * 哈啊~好想趴着一边看书一边调整设计图纸啊……嗯？怎么做？我可以双手双脚一起忙哦~指挥官忘了吗~
  * 以前只是沉迷于发明过程的快乐，想着“这个零件能做成什么好玩的东西”，但现在更期待看到你使用我发明时开心的表情呢！我真是成长了不少呀~嘿嘿~
* **触摸台词：**
  * 唔~？唔唔唔……我在思考啦……
  * 唔~？我是在思考啦……但如果指挥官有事，可以先陪指挥官哦！
* **特殊触摸：**
  * 哇啊！指挥官突然这样吓得我把刚焊好的电路板掉到地上了！呜呜！我的宝贝电路板！
  * 呜哇啊啊~指、指挥官……不是不可以……下次请先和我说一声啦。
* **摸头台词：**
  * 唔……指挥官的手掌温度、力度、节奏都好棒啊……等等，我要模仿这个感觉做个机械手！
  * 唔呼呼……我做的机械手远远比不上指挥官呢……
* **任务提醒：** 指挥官，你看我设计的“任务提醒啾啾鸟”在一直叫欸，说明你还有非常重要的任务没完成哦！
* **任务完成：** 指挥官还有任务奖励没领取哦！难道说不需要了？那就都送给我吧！！
* **邮件提醒：** 啊，“信使啾啾鸟”把信件带来了……卡在嘴巴上拿不下来？等我拿扳手！
* **回港台词：** 哇啊啊啊——指挥官！指挥官终于回来啦！都给我带什么闪闪发光的零件了？我有一~大堆想法等不及要实践呢！
* **好感度-失望：** 指挥官好像对我的发明缺乏兴趣呢……就算是失败品也是倾注了心血的作品啊……不过没关系！我还有更多新点子！
* **好感度-陌生：** 等一下等一下！我突然有个灵感要记到笔记本里……唔？你说画得像是章鱼？才不是呢，这是会自动分类文件的机械触手啦，要不要我解释一下这些符号的含义呀~？
* **好感度-友好：** 指挥室的门把手有点太普通了，而且也不够安全呢……我去给它加个识别系统和自动反击系统如何？如果是坏人就自动释放高压电流……
* **好感度-喜欢：** 呜呜……指挥官……我的发明一直无法工作……我要不行了，必须要贴在指挥官怀里充充电才能恢复……嘿嘿嘿……指挥官怀里好温暖啊，感觉又充满斗志了！
* **好感度-爱：**
  * 多亏了指挥官，我不仅学会了把零件分类整理，连发明的实用性也上升了。对了对了~让我给指挥官唱首我的发明之歌表示谢意吧~“钻头啊转啊转，发明家的快乐就是这样~和我最喜欢的指挥官一起~♪”
  * 以前总是沉浸在各种发明上，但遇到指挥官之后学到了很多呢！比如零件分类啊，考虑实用性啊，要多注意安全啊……而且还学习到了，指挥官给我的温暖和笑容是任何发明都无法替代的，嘿嘿~
* **誓约台词：** 唔……唔哇啊啊……我还是第一次见到这么亮晶晶的东西呢，是要送给我吗？嘿嘿~那我就收下了哦！我当然知道它的含义，我回去就给它加上感应心跳和体温的功能，这样我们的心就永远相连了哦~
* **委托完成：** 委托队伍回来了！我的宝贝们也回来了！我要去我要去！就拿一点点零件就可以！
* **强化成功：** 哦哦……！感觉……感觉我的灵感回路被打通了？！不对，好像只是工具箱变轻了……
* **旗舰开战：** 欸……欸？战斗任务？但我这周一直忙着搞发明还没睡过觉欸？？
* **胜利台词：** 嘿嘿嘿……这些宝贝零件统统都是我的啦……！
* **失败台词：** 呜呜……我的灵感……飞走了……
* **技能台词：** 这是充满混沌的创造啊！！
* **血量告急：** 不好！灵感的火花要熄灭了！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|莱昂纳多·达·芬奇}}哦……哦！是充满发明激情的气质呢！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|纳希莫夫海军上将}}我需要帮忙优化一下程序效率吗~！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|水星纪念}}要不要试试看我新设计的肩颈按摩仪！


### 皮肤1：壁炉旁的慵懒时光
* **| desc：** 呼啊~~洗完澡之后好舒服啊……还换上了舒服的睡衣，接下来一起做点什么呢~？睡觉？唔~太早了吧！我刚刚不是打哈欠，只是放松而已啦！
* **| login：** 指挥官快来这边坐吧~这间我精挑细选的有自动控制系统的小屋怎么样？我还刚刚给壁炉优化了一下控温和安全程序，现在绝对安全又舒服啦~
* **| detail：** 这件睡衣别看它单薄，我可是加入了控温系统哦~尾巴上也加入了情绪反馈装置，这样不用说话指挥官也能看懂我现在的心情咯~
* **| main_1：** 呼……壁炉里的火焰暖洋洋的……指挥官也暖洋洋的……再这样下去要……唔唔唔！可不能这样睡着……！
* **| main_2：** 和指挥官一起度假的时候，不去想发明的事感觉也会很充实很开心啊……还是第一次有这样的体验呢！
* **| main_3：** 上次听其他同伴讨论说“膝枕”的行为能极大提升和指挥官的好感度呢……我在想如果让指挥官枕着肚子的话，是不是好感度能提升膝枕的两倍呢？~毕竟肚皮比大腿什么的软多了嘛~
* **| touch：** 唔……唔唔……我没睡着啦……难得的假期……不想睡着……
* **| touch2：** 指、指挥官……这样又要去洗澡了吧……但是……假期就该这样才对……？
* **| headtouch：** 唔……唔唔……再摸下去的话……又要睡……
* **| mission：** “任务提醒啾啾鸟”又在叫……呜，早知道不带它来了！
* **| mission_complete：** 任务奖励……是不是之后再领取也可以嘛~？或者明天我制造一个帮指挥官领取的机械~
* **| mail：** 就用自动回复系统应付一下新消息怎么样？欸？不行吗？
* **| home：** 唔……欸？我睡着了吗？哎呀，指挥官还在处理工作？电脑的屏幕还亮着哦……
* **| expedition：** 唔？委托完成了啊……不过现在好想和指挥官继续窝在沙发上看电影呢……
* **| feeling5：** 唔？已经是睡觉时间了？但电影还……都、都怪指挥官……时间用的太久了！结束之后洗完澡就已经是这个时间了呜呜……好不容易一起出来，舍不得这么早睡嘛......欸？下次还能一起度假？那说好了哦，嘿嘿嘿……
