### 姓名：三隈
* **和谐名：** 狻
* **编号：** 189
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 步枪
* **发色：** 白色
* **瞳色：** 
* **萌点：** 独角、白丝


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年03月29日
* **相关活动：** 复刻：红染的参访者


### 舰船台词
* **舰船型号：** 最上型重巡洋舰二番舰・三隈
* **自我介绍：** 我是最上级的二号舰三隈，虽然姐姐总是说着是她在中途岛把我害了，不过我完全没有那种想法，倒不如说我希望有一天姐姐能够从阴影里走出来……啊一不小心话题就……总之我会努力为舰队做出贡献的，请尽管下令
* **获取台词：** 我叫三隈，最上姐的妹妹，如果您有见到姐姐的话，还请多照顾她一下，姐姐的性格……有点别扭
* **登录台词：** 欢迎回来,今天也努力工作吧,指挥官
* **查看详情：** 角吗?我是觉得如果这样能让人记住我,也是一件不坏的事呢
* **主界面：**
  * 姐姐现在……恐怕又在一个人钻牛角尖了,指挥官,我能离开一下吗?
  * 秘书就是指挥官的臂膀,所以请不用客气,尽管把工作分派给我吧
  * 说起来,虽然不值得一提,我似乎是大战中第一个倒下的重巡级呢
* **触摸台词：** 我在,请尽管吩咐
* **特殊触摸：** ……指挥官,请小心主炮走火
* **任务提醒：** 指挥官,任务整理好了,请确认
* **任务完成：** 指挥官,任务奖励确认完毕了
* **邮件提醒：** 指挥官,今天的信件都在这里了
* **回港台词：** 您辛苦了,指挥官
* **好感度-失望：** 看来要提醒姐姐,这不是个值得信赖的指挥官了……
* **好感度-陌生：** 啊抱歉,指挥官,我正在完成您分派的任务,有什么事情吗?……交流?好的,我也认为互相了解是十分重要的
* **好感度-友好：** 我们最上型四个都隶属于第七战队，不过熊野和铃谷她们两个要晚一点出生，所以我和姐姐比较亲近一点吧……而且姐姐也……比较需要照顾
* **好感度-喜欢：** 我虽然能照顾姐姐，但是以姐姐那个爱别扭的这个，要开导她还要靠指挥官你呢…
* **好感度-爱：** 嫉妒……吗？嗯……这倒是没有想过的事呢，不过一边是最喜欢的姐姐，一边是最喜……喜欢的指挥官，应该……没关系吧？
* **誓约台词：** 指挥官，让您久等了。欸，要用“你”吗？让…你久等了…唔，总觉得，有点怪怪的，不过慢慢会习惯吧，总之，直到海枯石烂为止，请多指教
* **委托完成：** 指挥官，委托完成了，如果您比较忙的话就让我去接她们吧
* **强化成功：** 您的青睐定当得到回报
* **旗舰开战：** 诸位，不要掉队了！
* **胜利台词：** 请放心，我不会因此骄傲的
* **失败台词：** 这个教训……我记住了
* **技能台词：** 准备就绪，连装炮，发射！
* **血量告急：** 大家不要紧张，还有机会！
* **彩蛋台词：** 姐姐，不要离我太远


### 皮肤1：花辞·献舞
* **皮肤描述：** 愿指挥官和同伴们能够健康活跃，幸运相随……为大家祈愿而跳的这支舞，您觉得如何呢？在正式活动时能有完美的表现就好了。
* **| login：** 欢迎回来，指挥官。最上姐的话刚才回去了哦。是发生什么事了吗…？
* **| detail：** 指挥官的视线吗……虽然会在意，不过并不像铃谷所说的那样……！一回想起来突然就更在意了……///
* **| main_1：** 姐姐的烦恼……指挥官，一起听她倾诉吧！
* **| main_2：** 其实挺想看姐姐跳舞的，不过这种活动还是我出场比较好。
* **| main_3：** 熊野也想跳跳看吗？倒也可……不行！要是动作太夸张把衣服弄破了怎么办？
* **| touch：** 三隈在此，请下命令。
* **| touch2：** 那个，请小心主炮爆炸……！
* **| headtouch：** 角……很可爱吗？
* **| mission：** 任务资料收拾完毕了。差不多是时候去看看姐姐的情况了……
* **| mission_complete：** 任务结束了，姐姐也很高兴呢。
* **| home：** 饮料放在那边的休息区了。指挥官，请先在那边放松休息吧
* **| expedition：** 委托结束了。要带着铃谷她们一起去迎接吗？
* **| feeling5：** 指挥官，多关心下姐姐吧。虽然我看到指挥官和姐姐在一起并不会闹别扭，不过姐姐和我不太一样。我和姐姐同时……当，当然可以哦？
* **| win_mvp：** 其实想让姐姐赢得第一的……
