### 姓名：圣地亚哥
* **和谐名：** 圣戴安娜
* **编号：** 036
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 笨女孩、移动禁飞区
* **性格：** 冒失
* **关键词：** 金坷垃、话痨、圣地亚给
* **持有物：** 手枪
* **发色：** 红
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 双马尾、虎牙、童颜巨乳、黑色内衬、吊带袜（黑丝）


### 角色设定
* '''圣地亚哥''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：唱歌
* 喜欢的东西2：水枪
* 害怕的东西1：学习
* 害怕的东西2：说教
* 兴趣：一切有趣的事情（但没有常性）
* 优点/特长：使土地丰收（？）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 亚特兰大级轻巡洋舰—圣地亚哥，舷号CL-53
* **自我介绍：** 我是圣地亚哥！听说我是战争中获得星星仅次于企业大姐头的船，虽然不太明白星星是什么但是好像很厉害！指挥官，你在说什么，阿妹你看？这是什么暗号吗？
* **获取台词：** Hello~~我是圣地亚哥哟~二次大战获得最多星的巡洋舰——嘿嘿，简单得体的自我介绍完毕！我真是太聪明了！
* **登录台词：** 嘿指挥官，来一场激动人心的水枪战吧！
* **查看详情：** 这些东西有什么好看的啊？不如一起去玩嘛~
* **主界面：**
  * 听说把我埋进土里就可以丰收……我莫非功能很多？！
  * 战争之星？大家都有几个吧，很厉害吗？
  * 拿出点干劲来！这样下去会变成笨蛋的！
* **触摸台词：** 呐呐，你是在找什么东西吧？
* **特殊触摸：** 嗷！工口指挥官！
* **任务提醒：** 有多少任务尽管放马过来！
* **任务完成：** 指挥官，有奖励欸，快看看，快看看！
* **邮件提醒：** 指挥官，新邮件！折痕？不是我折飞机折的哦？
* **回港台词：** 指挥官，要吃好吃的吗！
* **好感度-失望：** 指挥官不要靠近我，笨蛋会传染的！
* **好感度-陌生：** 指挥官，不要多想，来玩吧！
* **好感度-友好：** 喂喂，指挥官，来赛跑吧，赢了的人请吃饭！
* **好感度-喜欢：** 指挥官经常嘴上说人家不好，但其实觉得很开心吧~？
* **好感度-爱：** 以前的我什么都不去想，现在的我脑子里只有指挥官，感觉也没什么差别嘛！
* **誓约台词：** 指挥官，我可不是笨蛋，别以为随便拿假的就能来逗我玩哦！……欸？是真的？！也就是说……指挥官是认真……的？
* **委托完成：** 指挥官指挥官，好像也许可能有委托完成辣！
* **强化成功：** 感觉我好像变聪明了！
* **旗舰开战：** 踏浪出击！嘿……好险，差点摔倒
* **胜利台词：** 欸不是热身赛么……他们投降干嘛？
* **失败台词：** 咦，这里是谁，我是哪儿，怎么就输了？！
* **技能台词：** 虽然不太明白，上啊！
* **血量告急：** 对面原来来真的吗？！
* **彩蛋台词：**
  * 萨拉，一起来玩啊！
  * 枫之军团，听起来超强！


### 皮肤1：圣诞亚哥！
* **皮肤描述：** 圣诞快乐！偶像之圣地亚哥闪亮登场！指挥官，我的演唱会，一定要来噢！……地址！？那是什么？
* **| desc_jp：** メリーーークリスマース！！アイドルサンディエゴだよぉ！ヨロシクー！！指揮官、私のライブには絶対来てね！……え！どこだって？なにそれ？
* **| main_1：** 好奇怪，怎么话筒线越来越短了？
* **| main_1_jp：** あれ？マイクのケーブルがだんだん短くなってる？
* **| main_2：** 虽然不太懂，不过只要努力就没问题了吧！
* **| main_2_jp：** よくわかんないけど、頑張ればきっとダイジョウブ！！
* **| main_3：** 指挥官，你也想唱几首吗？嘿嘿，别客气！哎哎哎——谁、谁在绊我？
* **| main_3_jp：** 指揮官も歌いたいの？えへへ、どうぞどうぞ！ってうにゃ！——な、なんか引っかかってる！？
* **| touch：** 最快乐的人就是最聪明的人，所以圣地亚哥我才是最聪明的！
* **| touch_jp：** 一番楽しい人が一番頭がいいよ！えへへーつまりサンディエゴがいっちばん頭がいいってことだよ！


### 皮肤2：圣地亚哥.改
* **解锁：** 欸嘿★虽然搞不清楚发生了什么，不过圣地亚哥好像变厉害了呢！指挥官看到我的闪闪发光的“气场”了吗~
* **| unlock_jp：** えっへん☆なんだかわからないけど、サンディエゴがなんかスゴく強くなっちゃったよ！指揮官、このキラキラの「フィール」が見える？？
* **| login：** 嘿指挥官，今天的工作就放心地交给聪明的圣地亚哥吧！看我砰砰砰地把任务都完成掉~
* **| login_jp：** へい指揮官！今日のお仕事はこの頭がいいサンディエゴに任せてよー！ぱぱぱっと全部やっつけちゃうぞー！
* **| main_1：** 指挥官来赛跑吧！我来当裁判兼你的对手~
* **| main_1_jp：** 指揮官、速さ競争よ！私がライバル兼審判ってことで！
* **| main_2：** 啦~啦啦~小加加，一起来唱歌吧~
* **| main_2_jp：** らーらららーサラっち、一緒にレッツシング！
* **| main_3：** 指挥官没什么精神啊，要我砰砰让你精神一下吗~？
* **| main_3_jp：** 指揮官、元気ないね~私がぱぱぱっと元気をつけちゃってもいい？
* **| touch：** 指挥官也感受到圣地亚哥的聪明气场了吗~
* **| touch_jp：** 指揮官もサンディエゴの「頭が良くなるキラリン☆フィール」、感じちゃった？
* **| home：** 指挥官，我们出发吧！欸？刚刚已经结束了吗？
* **| home_jp：** よぉし指揮官、レッツゴー！あれ？いま終わったばかりなの？


### 皮肤3：【誓约】 June Bride No.1
* **解锁：** 只要有指挥官的爱之力，圣地亚哥一定能成为港区的No.1！…什么的No.1?不太清楚！总之一定可以的！
* **| unlock_jp：** 指揮官の愛のパワーがあれば、サンディエゴがきっと母港のNo.1になれる！…なんのNo.1？よくわかんないけど、絶対なれるよ！
* **| login：** 今天的工作圣地亚哥已经全部做完了哦！好嘛好嘛，我们去玩嘛！
* **| login_jp：** 今日の仕事はサンディエゴがぜーんぶぱぱっとやっておいたよ！ほらほら、もう遊ぼうよ！
* **| detail：** 圣地亚哥的婚纱最棒了！对吧？
* **| detail_jp：** サンディエゴのウェディング姿、最高！でしょ？
* **| main_1：** 指挥官！今天的晚饭用微波炉叮一下就好了吧？洗澡的水温50摄氏度可以吗？圣地亚哥已经按照这些全部做好啦！
* **| main_1_jp：** 指揮官！今日の晩御飯はレンジでチンでいい？お風呂は50度でいい？もしかしなくてもサンディエゴが全部やっておいたよ！
* **| main_2：** 圣胡安真是太爱担心了~指挥官都在这里，圣地亚哥肯定没问题的啦！完全OK不用担心！
* **| main_2_jp：** もう、サンフアンっていつも心配性だよ~指揮官がいるからサンディエゴは大丈夫！バッチリOK心配ナッシング！
* **| main_3：** 圣地亚哥会给指挥官加油的！123！石头剪刀布！加油！
* **| main_3_jp：** サンディエゴが指揮官を応援するよー！えいえいおー！ジャンケンポン！よっこいしょー！
* **| touch：** 让指挥官也能变聪明的光线！
* **| touch_jp：** 指揮官がキラリンと頭が良くなるビーム！
* **| touch2：** 噢噢噢噢？
* **| touch2_jp：** おおおお？！
* **| home：** 指挥官欢迎回来！你的圣地亚哥一直在这等你哦！
* **| home_jp：** 指揮官おっかえりー！あなたのサンディエゴがここで待ってたよ~！
* **| feeling5：** 不知怎么地，只要脑子里想着指挥官，就有种变强了的感觉！啊！再这么下去圣地亚哥就要变…不会有什么变化！毕竟指挥官的圣地亚哥永远都是No.1嘛！
* **| feeling5_jp：** 指揮官のことばかり考えていると、なぜかどんどんサンディエゴも強くなっていく気がする！あ！このままじゃサンディエゴは変わ……らないよ！だって指揮官のサンディエゴはいつもNo.1だから！
* **| battle：** 圣地亚哥出击！GOGOGO!
* **| battle_jp：** サンディエゴ、出撃！ゴーゴーゴー！
* **| win_mvp：** 耶！圣地亚哥是No.1!
* **| win_mvp_jp：** いぇーい！サンディエゴがNo.1！！
