### 姓名：伊势
* **和谐名：** 鳌
* **编号：** 210
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 武士
* **性格：** 自信
* **关键词：** 笨蛋姐姐、嗜酒
* **持有物：** 薙刀
* **发色：** 红
* **瞳色：** 黄
* **萌点：** 姐姐、狐耳、狐尾、盘发、武士服、日式过膝布袜（白）


### 角色设定
* '''伊势''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：重樱酒
* 喜欢的东西2：战列舰打架技术
* 害怕的东西1：酒量小的人
* 害怕的东西2：礼仪规矩
* 兴趣：晚间豪饮
* 优点/特长：瞬间醒酒


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年09月28日
* **相关活动：** 红染的参访者


### 舰船台词
* **舰船型号：** 伊势级战列舰一番舰—伊势
* **自我介绍：** 伊势级战列舰一号舰伊势。在奇袭珍珠港中进行外围警备，随后……改装为航空战舰又改了回来，然后……嘁！同样大小的版面，有些船的战绩按时间表排列都塞不下，我们姐妹的却——说到底，没赶得上战争还不是因为大家都不等我们！明明我们也是超弩级战舰啊！唉——总而言之，这一次，能跟得上大部队真是太好啦！大概……
* **获取台词：** 我正是进行了重樱海军最后一次战列舰主炮齐射的——伊势级战列舰伊势号！
* **登录台词：** 去哪里的海上大闹一场吧，指挥官！
* **查看详情：** 指挥官，我来教你弹幕射击法吧！
* **主界面：**
  * 没有石油也不要紧，出击的时候只要带满满汉全席就好啦！
  * 呜哇，到底该怎么称呼扶桑…… 姐姐？前辈？
  * 伊势神宫？嘿嘿，我远远地眺望过喔，不过大家都不让我进去……
* **触摸台词：** 咦？航空战舰不是飞在天上的战舰！？
* **特殊触摸：** 指挥官，你想体验下飞翔的感觉吗？不要客气~爬进我的炮管就好~
* **任务提醒：** 我、我也要去！等等我啊！
* **任务完成：** 呼哇——啤酒与生鸡蛋是解乏的不二选择！指挥官也来一点？
* **邮件提醒：** 哇——我正缺个垫桌角的东西！
* **回港台词：** 嘁……我还没玩——咳，指挥官，我一直有在好好地警备后方喔
* **好感度-失望：** 你是陆军吗！？
* **好感度-陌生：** 能再次和日向一起看星星，真的很棒呢！
* **好感度-友好：** 比起那时候，现在的娱乐生活可是丰富多了~ 指挥官，干杯！
* **好感度-喜欢：** 指挥官~我去拿点下酒菜，今天晚上也小酌一杯吧！
* **好感度-爱：** 明明比我强大的同僚要多少有多少，指挥官你却——你真是个笨蛋！ 哈哈，我也是个笨蛋~ 干杯！
* **誓约台词：** 谢谢你！作为回报，直到最后的最后，都请让我站在你的身前吧！哈哈~因为我——最讨厌一个人喝酒了~
* **委托完成：** 北号作战可比这漂亮多了！
* **强化成功：** 航空甲板呢……我也想飞到天上——
* **旗舰开战：** 终于轮到我大吵大闹了！
* **胜利台词：** 哈哈，我可是超弩级战舰！
* **失败台词：** 最后的……主炮……齐射——
* **技能台词：** 超弩级战舰——主炮齐射！
* **血量告急：** 我可不会沉在战场上！


### 皮肤1：伊势.改
* **解锁：** 载舰机就位，主炮准备！现在的我可是势不可挡！马上出击吧，指挥官~我已经迫不及待想要大闹一场了！
* **| login：** 指挥官，一直待在这里的话，我的主炮可是会生锈的！
* **| main_1：** 唔……果然航空战舰不会飞啊，有点遗憾呢……
* **| main_2：** 诶？港区内不能随意起飞载舰机吗？为什么啊！
* **| main_3：** 嗯，今天也是个好天气呢！晚点叫上日向一起来小酌几杯吧，指挥官！
* **| touch：** 你也对航空甲板感兴趣吗？
* **| touch2：** 虽然航空战舰不会飞，不过指挥官想飞的话我可以帮忙呢~
* **| home：** 后方警戒？那些交给飞机们就好了啦。嘿嘿，真是方便呢~
