### 姓名：无畏
* **编号：** 442
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 倒霉孩子、天文爱好者
* **性格：** 积极主动
* **关键词：** 无所畏惧的勇气
* **持有物：** {{划掉重说|方舟反应炉|纳米粒子存储器(mark 50)}}
* **发色：** 浅灰偏紫
* **瞳色：** 湖蓝色
* **萌点：** 双马尾、胸痣、腿痣、绝对领域、无畏狂怒（SD小人）


### 角色设定
* その名の通り恐れずくじけず、颯爽に人生を楽しむ――
* 海と空、そして宇宙をもこよなく愛するユニオンガール。
* 顾名思义，无畏挫折，充满干劲的享受人生——
* 喜欢海与天空、向往着星辰大海的白鹰女孩！
* 【小Neta】
* 長きに渡って歴史で活躍した空母イントレピッドですが、
* 戦後マーキュリー計画やジェミニ計画の宇宙船回収の任務に就きました。
* 現在マンハッタンに保存されている、
* 「海上航空宇宙博物館」として生まれ変わったイントレピッド、
* 一度訪れてみたい…ですね！
* 长久活跃在历史舞台的航空母舰！
* 战后担任了“水星计划”“双子座计划”这两次载人航天计划的“返回舱回收舰”。
* 现在作为“海空暨太空博物馆”保存在曼哈顿！
* 有机会可以去看一下……


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年03月26日
* **相关活动：** 微层混合


### 舰船台词
* **舰船型号：** 埃塞克斯级航空母舰——无畏
* **自我介绍：** 我是埃塞克斯级三号舰无畏。虽然在大战中运气不太好，甚至被起了奇怪的绰号…咳咳，没什么！重要的是现在，这次在指挥官的麾下，我一定会表现得比之前更好的！
* **获取台词：** 埃塞克斯级的战斗者（The Fighting “I”）无畏号，报到！指挥官，请尽管把战斗任务交给我吧，我将为你带来胜利与荣耀！
* **登录台词：**
  * 今天的作战计划上有我的名字吗？没有的话就帮我加上吧！
  * 今天的出击阵容是…？我也来帮你出出主意吧
* **查看详情：** 应当勇于挑战任何强敌-----话虽这么说，却总是因为各种原因没法全力地战斗呢….
* **主界面：**
  * 指挥官喜欢眺望星空吗？啊，没到观星那么正经爱好的程度也没关系。如果你有兴趣的话，我们来聊聊宇宙如何？
  * 就算指挥官不小心落海里了，我也会把你救上来的。没问题，只要告诉我大概位置，就像找水星和双子星那时一样，很快就能找到你的
  * 潜艇们…好像也挺厉害的。不过，我觉得自己可以试着应对一下
  * 埃塞克斯是个非常认真努力的人，但是她好像在前辈对她的评价上太执着了…指挥官，你对别人的评价又是怎么看的呢？
  * 埃塞克斯级的姐妹舰虽然挺多，但还是有各自特点的…欸？你说舰船性能之外的？这个倒是没细想呢，唔…
  * 好想伸个懒腰…等等，那个，指挥官，旁边应该没有什么会碰到磕到的地方吧？
* **触摸台词：** 我想喝点什么？那就——“一杯干马天尼，摇匀，不要搅拌！”——Just Kidding！
* **特殊触摸：**
  * 你这…哈啊，比起称赞你的勇敢，我更想揍你一顿。
  * 欸！？就、就算是你，这样的突然袭击也是犯规的啊！？
* **摸头台词：**
  * 呜哇！？头发都被你揉乱了！？
  * ♪~
* **任务提醒：**
  * 任务很难吗？如果实在解决不了，交给我如何？
  * 任务很难？那就我们两个一起，努力把这个困难啃下来吧！
* **任务完成：**
  * Mission accomplished！你看，只要勇敢去做，就没有完成不了的事情！
  * Mission accomplished！只要勇敢去做，没有什么是我们两个完成不了的！
* **邮件提醒：** 新邮件…会是新的作战任务安排吗？
* **回港台词：**
  * 呼，回来了！啊，修理补给战斗汇报加上战术总结，我想5分钟应该够了吧？然后我们就准备准备再次出击吧！
  * 指挥官，欢迎凯旋！——啊疼疼疼疼！不小心撞到舰装了…见到你胜利归来，免不了有些激动嘛，啊哈哈…
* **好感度-失望：** 指挥官啊，你现在的所作所为，和懦夫可没有半点区别啊
* **好感度-陌生：** 无所畏惧的勇气，就是我无畏，记好了哦！
* **好感度-友好：** 哟，指挥官！下午好——啊好疼…是谁把推车放在这里的啊！我怎么又碰上这种倒霉的事情……呃，没，没什么。那个，我是说，有我的出击任务吗？
* **好感度-喜欢：** 闲着的时候，我会看看书，或者看看电影，不过，最喜欢的，还是眺望无垠的星空呢。啊，对了，我这里有两张卡萨布兰卡推荐的电影的票，明天我们一起去看吧？
* **好感度-爱：**
  * 天上的星星距离我们几光年，几十光年，甚至更远，就算有无畏的勇气，也需要无数的努力和时间才能触碰到它们吧——不过，眼前指挥官的话，只要伸出手就能抓到了呢。就像这样…！嘿嘿，没错吧？
  * 抓到指挥官了！嘿嘿，虽然无法轻易掌握星星，但是却可以很容易地掌握指挥官呢——开玩笑的~今天一起去看电影吧，就这样“手挽手”一起去~嘿嘿
* **誓约台词：** 没想到在这件事情上，还是指挥官更有勇气呢…真是没办法…今后也请多多关照了！有我在你身边，就无畏地向你的理想的世界进发吧，指挥官！
* **委托完成：** 委托完成，补给已收到。嗯嗯，不愧是指挥官，知道只有强大的后勤才能保障强大的战斗力！
* **强化成功：** 我觉得能变强的地方还有很多呢。比方说，给我一打喷气舰载机如何？
* **旗舰开战：** 起飞准备完成——舰载机队，去吧！Roll out！
* **胜利台词：** 只有无畏者才能摘得胜利的桂冠！
* **失败台词：** 又要去维修了么…(小声)怎么倒霉的总是我…—不，没什么
* **技能台词：** 无畏、Getting on!
* **血量告急：** 糟了，敌机比想象的更多…
* **彩蛋台词：** TaskForce38、Let's Rock！


### 皮肤1：无畏的一投
* **皮肤描述：** 最近港区里好像要组织棒球比赛，在和白鹰的伙伴们正式组成队伍前，我想先进行些提高个人能力的训练，指挥官，能来陪我做投球的练习吗？
* **| login：** 光是投球还不够，打击也需要练习呢…啊，对了，蓝鳃鱼最近应该也在练习投球，喊上她一起来训练好了
* **| detail：** nice catch！和指挥官的配合感觉非常不错呢，怎么样，要不要来做我的专属捕手？
* **| main_1：** 太长的头发对投球好像有点影响…唔，下次试试盘起来好了
* **| main_2：** 啊，一旦全力投球就很容易控制不好方向呢，抱歉抱歉
* **| main_3：** 好！这一球要一直投到宇宙的尽头！啊，那样的话捕手就接不了了呢…
* **| touch：** 啊，我想到了一个新的投球方式，来陪我试试吧，指挥官！
* **| touch2：** 指挥官，就算带着护具，直接被高速球命中的话也是很疼的哦？
* **| home：** 呼，休息一下吧！谢谢你一直陪着我呢，运动饮料和毛巾都在这，别客气，拿去用吧
* **| win_mvp：** 你们是绝对打不到我投出的球的！
* **| lose：** 啊，被对手打了个全垒打呢…
