### 姓名：小天城
* **和谐名：** 小鳐
* **编号：** 510
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 小甜橙
* **性格：** 
* **关键词：** 爱吃美食，身体不好，聪明
* **持有物：** 人偶（赤城&加贺）
* **发色：** 栗色
* **瞳色：** 萝兰紫
* **萌点：** {{马赛克|这还用写？|}}


### 角色设定
* 体を動かすことこそ得意ではないが、聡明な頭脳で悪い子たちを翻弄する小さな巡洋戦艦。
* 健やかに育つよう仲間たちから大切にされてきたおかげで、美味しい食べ物に夢中する腹ペコ属性（？）が追加されてしまい…？
* 尽管本人不擅长运动，却能用其聪慧的头脑将坏孩子们玩弄于股掌之间的战列巡洋舰。
* 为了使其得以健康成长，同伴们都对其施以无微不至的关切，不过也使其在不知不觉中追加了遇到好吃的就停不下来的贪吃鬼属性…？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年04月22日
* **相关活动：** 小小军师成长记


### 舰船台词
* **自我介绍：** 重樱所属，巡洋战舰天城。在这个母港我会健康成长，为保护指挥官和赤城全力以赴——也就是，吃好睡好，嗯！
* **获取台词：** 巡洋战舰天城，参见指挥官。咳咳…啊，没事的，只是刚刚吹来了一阵风…哈啾！呜呜……
* **登录台词：**
  * 主上，今天的行程和待确认的资料都放在这里了。…？这种程度的活我一个人就能做好哦。
  * 主上，今天演习的要旨我放在桌上了。有时间的话请过目一下。
* **查看详情：** 咳咳…唔……没、没事……天城在吃点心的时候不小心呛着了…咕嘟咕嘟…呜呜呜
* **主界面：**
  * 不愧是皇家的女仆长，这么好的红茶，天城佩服不已呢。……呼~呼~
  * 主上，可以的话可以去陪加贺下一会棋吗？她总是说“下次一定赢”什么的…
  * 赤城，主上是指挥官，不是你的部下。……再这样给主上添麻烦我要敲你了哦。
  * 天城不擅长运动，只能做点简单的体操…嗯，不过如果主上也能一起来活动活动身体的话，天城会努力的。
  * 啊，又不小心把啾啾当成团子了…大概是因为天城有点饿了吧…
* **触摸台词：**
  * 这个不是衣服滑下去了，而是……小心感冒吗？嗯，天城会注意身体的。
  * 和赤城一样想来蹭蹭尾巴吗…？
* **特殊触摸：**
  * ？主上，天城正在想事情哦。
  * 要不也叫上赤城一起？呼呼~
* **摸头台词：** 呜呜呜…主上，停停停……
* **任务提醒：** 还有未完成的任务。任务报酬，要投入到最合适的地方才行呢。
* **任务完成：** 主上，任务完成了。下一个任务您打算什么时候确认呢？
* **邮件提醒：** 是送来的小点心吗？…原、原来只是普通的信啊。
* **回港台词：**
  * 主上，欢迎回来。需要来一点重樱的点心吗？……可以的话，天城也能和您一块吃吗？
  * 主上，这个菱饼是比叡教我做的。要不要尝尝？赤城她们都说很好吃哦。
* **好感度-失望：** 主上是不是因为最近身体不好，影响精神了呢……
* **好感度-陌生：** 为了保护重樱和赤城，还有港区的伙伴们，天城什么事都愿意做。主上，请尽管下命令吧。
* **好感度-友好：** 希望天城健健康康的，这个…作为主上的部下和舰船，健康管理自然是很重要的……天城需要做一些更特别的事吗？
* **好感度-喜欢：** 嚼嚼……真好吃…啊，主上，对不起。天城不小心把这个糕团给…尽管吃也没问题吗？那、那天城就恭敬不如从命…
* **好感度-爱：**
  * 主上，已经到休息的时间了哦。总是让天城注意身体，却不自己注意健康的话可是没有说服力的。好了，我给你把被褥铺上吧~
  * 主上，天城的膝枕感觉怎么样？因为有您在，现在我已经能坚持这~么长的时间了呢。嘿嘿，在赤城生气之前，还是正经铺好床睡吧。晚安~
* **誓约台词：** 主上，不行的，如果天城接受了这个戒指的话赤城她一定会…赤城也说没问题了吗？太好了，那个孩子也成长了呢…啊，不对，现在比起赤城应该先要回复主上的心意——那，那个…嗯！天城，荣幸之至!
* **委托完成：** 主上，委托完成了。主上如果愿意的话，可否让天城向您提议下一次出击的人选呢？
* **强化成功：** 为了保护赤城，天城也要变得更强呢。
* **旗舰开战：** 按照计划行事吧。
* **胜利台词：**
  * 那么…该怎么利用这场胜利才好呢……呼呼呼……
  * 看来是天城的策略胜利了呢。呼呼呼……
* **失败台词：** 咳咳…这副样子该怎么去见赤城她们呢…
* **技能台词：** 呼呼呼…
* **血量告急：** 是哪里算错了吗……
* **彩蛋台词：**
  * 赤城，不许给指挥官添麻烦。
  * 不能让指挥官看见可怕的表情哦。
