### 姓名：维托里奥·维内托
* **编号：** 500
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 大Z46、撒丁帝国海军总旗舰
* **性格：** 反差萌
* **关键词：** VV×、凵√
* **持有物：** 西洋剑
* **发色：** 银灰
* **瞳色：** 嫩灰
* **萌点：** 巨乳无沟


### 角色设定
* サディア帝国艦船を率いる帝国の総旗艦。
* 機知に富んだ冷徹な決断を下す一方、平和主義者の一面があり時にすこぶる気の抜けた言動をしてしまう。
* 彼女がサディアの威光をより広めることは可能だろうか…？
* 统率撒丁帝国舰船的总旗舰。
* 拥有灵机应变所需要的庞大知识量以及当机立断的决策力，但作为和平主义者时，又时而会看到其做出颇为放松的言行举止的一面。
* 她究竟能否将撒丁帝国的威光远扬万里呢…？


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年04月22日
* **相关活动：** 复兴的赞美诗


### 舰船台词
* **舰船型号：** 维托里奥·维内托级战列舰—维托里奥·维内托
* **自我介绍：** 应期望诞生的伟大设计，在那噩梦之夜后接过了旗帜，最后却没法为同伴们拿下胜利……不是什么令人高兴的故事呢。所以呢，指挥官，我可是对你充满了期待的哦。
* **获取台词：** 贵安，指挥官。我是撒丁帝国的总旗舰维托里奥·维内托。虽然这个问题可能有些冒犯，不过，你有信心能够驾驱得了我吗？
* **登录台词：** 在开始工作前，先来一些点心和一杯茶吧
* **查看详情：** 作为总旗舰说这个可能比较不合适，但是如果把大家都拉来泡个澡就能展示我们帝国的威光的话，也未尝不是一件坏事吧…？
* **主界面：**
  * 口径可不是衡量火炮威力的唯一标准。小看这门15寸炮的人必将为此付出代价
  * 确保宜居性是很重要的呢，指挥官难道不希望出击时每天洗上澡吗？…嗯？有点不太对？
  * 加入这个舰队的目的不光是为了和平，也包括将撒丁的威光传播到整个世界呢。指挥官，请多多关照
  * 指挥官和利托里奥还是有些相似之处的呢，比如时不时需要人照顾这点~
  * “存在舰队”…吗…平心而论，指挥官，如果手握足以歼灭敌人的力量，你还会选择单纯的威慑吗？
  * 值得信赖的伙伴越多，我就越能发挥自己的实力呢。指挥官，请让我多多出击吧。
* **触摸台词：**
  * 作为统率撒丁帝国海军的总旗舰……有时候也会放松一点的哦？天天绷的再紧也有派不上用场的时候
  * 指挥官，不要总是那么紧绷，偶尔放空自己，休息一下，才是长寿的秘诀哦，呵呵~
* **特殊触摸：**
  * 指挥官，无论出于什么理由，这种行为也是不被允许的哦？
  * 虽然这种行为是不被允许的，不过指挥官都这么热情了……
* **任务提醒：** 指挥官，不要忘记，我是你的舰船，你随时可以依赖我
* **任务完成：** “这种程度的任务，轻而易举”。呵呵~指挥官，你是这么想的吗？
* **邮件提醒：**
  * 我有一个建议——要谨慎选择朋友哦？
  * 是指挥官的朋友来信吗？指挥官的话，一定都是些很棒的友人吧~
* **回港台词：**
  * 指挥官，我约了皇家的各位一起用餐，你也一起来吧？
  * 晚餐我已经订好了哦，指挥官，今天也辛苦了~
* **好感度-失望：** 看来，有必要重新考虑撒丁帝国的未来了呢……
* **好感度-陌生：** 能和那位光辉小姐茶会上一起聊着音乐与艺术……呵呵，不得不说，真是奇妙的体验呢
* **好感度-友好：** 为了将撒丁帝国的威光弘扬光大，需要我们每一个人都要努力——指挥官也要加油哦。呵呵
* **好感度-喜欢：** 不光是我们撒丁帝国的成员，这个舰队所有的人似乎都过的很开心。指挥官到底是怎么做到的……我很感兴趣呢。
* **好感度-爱：** 在这里，在你身边，我获得了许多曾经梦寐以求的东西——力量，值得信赖的伙伴，还有安全感。那么，你想从我这里获得什么呢？告诉我，我的指挥官，如果是你的话……
* **誓约台词：** 你在向我许下承诺，指挥官。这份承诺代表着，我们将分享彼此的未来——原本，我不应该立刻答应。但是，真没办法，你那炽烈的爱意，让我也忍不住想要用最真挚的感情回应了呢
* **委托完成：**
  * 指挥官，Tortellino准备的怎么样了？用来犒劳军事委托回来的伙伴们这个东西可是要用心做的哦？
  * 指挥官，啊~…哎呀，是不是太咸了点？给委托组的小伙伴补充体力吃正合适呢~
* **强化成功：** 英明的抉择呢，指挥官。
* **旗舰开战：**
  * 帝国舰队总旗舰维托里奥·维内托，拔锚！
  * 就按照指挥官与我的既定作战方案开始吧~
* **胜利台词：**
  * 撒丁帝国的希望、信念与仁慈，它们终将重新洒满这片大海——由我们舰队来完成
  * 撒丁帝国的威光，以及我们的信念，已经逐渐洒遍大海——多亏了指挥官呢。
* **失败台词：** 只是实力不如对方……是我最能接受的失败类型呢
* **技能台词：** 见识下撒丁帝国的力量吧！
* **血量告急：** 仅凭这种程度的攻击就想击败我吗？
* **彩蛋台词：**
  * 没有后顾之忧的出击，真是令人愉快
  * 在撒丁帝国的威光前俯首吧！
  * 皇家的盟友，合作愉快咯。


### 皮肤1：拉斯佩齐亚之花
* **皮肤描述：** 唔，嗯，阳光真刺眼……指挥官，我们开到哪里了……唔，已经中午了吗？那么，稍微吃些东西吧，你也要来一些吗？
* **| login：** 海风，海浪，阳光……真是个惬意的假日呢
* **| detail：** 在舰船上作为舰船看海……感觉是个不错的冷笑话呢，回去说给利托里奥听好了
* **| main_1：** 像这样放松下来的时候，又一次感受到这片大海的美丽呢…总有一天，我们会靠自己的双手将它夺回来，对吧，指挥官？
* **| main_2：** 虽然大海很美丽，不过，如果指挥官想在这里钓鱼的话，我就先不奉陪了…我的罗马角斗场才刚堆了一半呢
* **| main_3：** 对了，指挥官，下午的沙滩排球大会不要忘记来观看。和皇家几位过去曾经错过的宿命对决，也许会在这里延续哦
* **| touch：** 利托里奥说我的摄影技术太差了，所以禁止我给她照相，有这么糟糕吗……指挥官，我给你照一张试试看吧？
* **| touch2：** 指挥官，我醒着哦？
* **| home：** 指挥官，你也过来晒一会儿太阳吧，很舒服的
