### 姓名：圣塔菲
* **编号：** 683
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 港区万事通，八卦大师
* **性格：** 古灵精怪且冒冒失失
* **关键词：** 有八卦吗？、喵哈哈~！
* **持有物：** 假猫耳（其实是星形光环）
* **发色：** 浅紫
* **瞳色：** 蓝紫
* **萌点：** 单腿胶袜，童颜巨乳，传播八卦者终成八卦（），宽大外套，红色胶靴（？）


### 角色设定
* クリーブランド級のウワサが大好きな軽巡洋艦。
* ウワサに関しては頭の回転が早く、電探が内蔵されているのではないかと思われるほど冴えまくり閃きまくり。
* それ以外はからっきしでドジでトラブルメーカー。
* 她是克里夫兰级的轻巡洋舰，最喜欢各种小道消息
* 在打听八卦领域，她头脑异常灵活，仿佛内置了电子探测器一般，总能灵光一现；
* 而除此之外，她则是个彻头彻尾的笨蛋，经常冒冒失失惹出各种麻烦。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2025年03月27日
* **相关活动：** 深谷来信


### 舰船台词
* **舰船型号：** 克利夫兰级轻巡洋舰—圣塔菲
* **自我介绍：** 我是白鹰的克利夫兰级轻巡舰圣塔菲哦！无论是工作、战斗、生活起居还是聊八卦，有什么需要都可以找我哦！嗯……看指挥官现在的表情，肯定是想听白鹰的八卦了吧！……啊？只是想谈工作？
* **获取台词：** 指挥官，白鹰圣塔菲，前来报到咯——哇！你的桌上怎么堆了这么多文件？看来传闻说得没错，你真的很忙呢——来！放心交给我吧……！让我帮你整理……欸？！我把整理好的弄乱了？？
* **登录台词：**
  * 指挥官，你来啦！文件我都给你整理好了！锵锵~整齐吧！嗯？问我用什么方式排序的？当然是按封面颜色啦~！喵哈哈~！
  * 指挥官，你来啦！文件我都给你整理好了！这次你就放心吧，我再也不会犯一样的错误了，这次的排序方式是按文件首字发音来排的哦~！喵哈哈~！……嗯？还是不对么？怎么会——！！
* **查看详情：** 指挥官，你听说了吗？新泽西小姐昨天喝果汁醉了在广场想脱衣服的事情……嗯？不是那样的……是新泽西喝了果汁，匹兹堡喝醉了，莫加多尔想在广场脱衣服……？欸！你怎么这么清楚！
* **主界面：**
  * ……觉得大家最近有点奇怪，会打扮成兔女郎拦下你还会穿着泳装打扫文件……？可是这样确实引起了指挥官的注意，对吧！说明我的主意还是不错的！……唔，我是不是说漏嘴了……
  * 问我为什么这么喜欢聊八卦？当然是想了解大家有趣的一面啊~我就是在各种各样的八卦中了解到了指挥官可爱有趣的一面的哦~！
  * 指挥官，刚刚你和企业在聊什么啊~？工作而已？欸~？聊什么工作能把企业聊得脸那么红哦~？喵哈哈，我是不是发现了什么不得了的事情~！
  * 最近没有遇到奇怪的事情了？唔……哎呀别盯着我看啦！我最近是很少给大家提意见啦！因为、因为……就是想独占指挥官嘛！
  * 屋子里好闷啊，空气不流通对身体可不好，我开个窗——呼哇——！风好大、文件都被吹乱了！！
  * 指挥官你听我讲哦，我刚刚去找胡滕小姐，发现她在偷偷喂猫欸，明明平时那么酷……文件？什么文件？……对哦！！指挥官你让我去跟胡滕小姐拿文件！！
* **触摸台词：**
  * 指挥官，你看明石这个咖啡厅招聘女仆的要求……希望能够准确理解指挥官的需求、手脚勤快……这说的不就是我嘛！为什么我的简历会被拒绝啊！
  * 指挥官，我想去给尾张的菜园子帮忙欸，可是被她拒绝了，这究竟是为什么呀……唔……要是去帮忙了就可以每天带些新鲜水果回来给你了！
* **特殊触摸：**
  * 指、指挥官想要的话……我也完全可以……！什、什么？只是不小心的吗？！
  * 指挥官就是故意的吧！不是不可以啦……但是只可以碰我一个人哦！
* **摸头台词：**
  * 怎么了怎么了？要跟我分享八卦么？
  * 指挥官现在一定在想“圣塔菲怎么这么可爱~”对吧？我猜得没错吧~
* **任务提醒：** 指挥官指挥官！我听说了一个超劲爆的消息！欸？工作？那、那就先完成工作吧！
* **任务完成：** 欸？！指挥官这么快就做完了吗？那我也要抓紧了！——？！糟了，水杯——！！
* **邮件提醒：** 指挥官~你有新的邮件，记得查收！有没有人偷偷给你发表白邮件啊喵哈哈……没有吗？真的没有？告诉我嘛~~！
* **回港台词：**
  * 你回来啦！这次的出击任务是不是发生了什么呀~？没有？！我才不信呢，海伦娜都不敢直视你的眼睛了——！
  * 盯——我好像听说这次出击任务的过程中，指挥官跟某个人走得很近呢——到底是不是真的啊？指挥官~~！
* **好感度-失望：** 啊……指挥官本人好像有点无聊呢……
* **好感度-陌生：** 完了！本来想帮阿尔弗雷多取材指挥官的工作生活的，现在却把她的摄像头弄坏了！！本来还想跟她一起推出八卦新闻专刊的！这下全完了！
* **好感度-友好：** 指挥官，刚刚法戈小姐给你的快件里是什么呀？是不是爱的花束之类的，让我也看看……给我买的巧克力？！谢、谢谢！
* **好感度-喜欢：** 指挥官，对不起嘛我又搞砸了，快帮我想想办法嘛……！让我先从你怀里出来？哦，对哦……好嘛……
* **好感度-爱：**
  * 啾信怎么一直在响，大家都在聊什么呢？嗯嗯？这是什么刺激的标题……指挥官与神秘女子深夜约会，神秘女子竟是圣塔菲……欸欸——？！我吗？！
  * 指挥官，约会的餐厅我都订好了，今晚可是最高档奢华的双人摩天轮烛光晚餐哦！！是不是很惊喜啊喵哈哈~我们这就出发……等等，怎么查不到这个订单啊！
* **誓约台词：** 我的回答当然是“我愿意”啦指挥官！……？！等等，指挥官有没有听见快门声？！我们该不会要成为明天的头条了吧~~！！
* **委托完成：** 委托组回来了，我去帮忙清点物资——嗯？指挥官跟我一起么？我知道了，是不是舍不得我啊喵哈哈~！
* **强化成功：** 喵哈哈~~我又变强了哦！战斗什么的就包在我身上吧！
* **旗舰开战：** 包在我身上啦~
* **胜利台词：** 喵哈哈~我就说包在我身上肯定没问题的吧！
* **失败台词：** 打不过啦——！！！果然还是在指挥官怀里最安心呜……
* **技能台词：** 接下我的全力一击吧喵哈哈~！
* **血量告急：** 好疼——！不过，我才不会认输呢！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|阿尔弗雷多·奥里亚尼}}有没有什么新鲜的八……我是说，新闻！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|克利夫兰}}克利夫兰大姐，放心交给我吧！


### 皮肤1：夜访八卦进行中！
* **| desc：** 欸？才这个点指挥官就睡着了？深夜可是聊八卦的黄金时间喵哈哈~！指挥官，快让我进你的被子里陪你聊八卦嘛！
* **| login：** 指挥官问我怎么在这里？当然是为了来陪指挥官啦,一个人深夜在病房里多寂寞啊喵哈哈~！
* **| detail：** 真的没有护士小姐给你塞小纸条吗？欸——那我来给指挥官写小纸条好了！总之先写个一百张再说！……就写“最喜欢指挥官，随时来找我”好了！
* **| main_1：** 口渴了吗？我给指挥官倒杯水吧……啊——！洒了！我来帮你擦干……呃……话说洒的位置好像有点微妙……还是指挥官自己擦好了！！
* **| main_2：** 我可是特意带了最软的枕头过来了呢！八卦也好、指挥官的事也好……今晚我们可以一直聊到天亮！
* **| main_3：** 指挥官跟富兰克林之前在病房里这么久，肯定不止是处理伤口吧？嗯？指挥官怎么移开目光啦~~这下更可疑了哦喵哈哈~！
* **| touch：** 我来帮你盖被子吧！……那个、我是不是压到指挥官的伤口了……？
* **| touch2：** 欸？！要、要是被发现了的话……明天就会变成大家的八卦了……！
* **| headtouch：** 让我去睡觉？那至少要讲个有趣的八卦当睡前故事嘛！
* **| home：** 指挥官，有什么事情让我去就好啦，我也没生病……叫护士来换输液软袋？包在我身上——哇啊——！！！差点摔倒……谁绊了我一脚！唔，是绷带啊……
* **| feeling5：** 欸嘿我才不会无聊呢！就算没八卦可以聊，能这样赖在指挥官身上就已经很幸福啦~！只要在指挥官的身边，做什么我都超满足的喵哈哈~！
