### 姓名：长良
* **和谐名：** 貊
* **编号：** 182
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 温柔
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 红
* **萌点：** 姐姐、兽角，双马尾、冬季学生服、铃铛、袜带、长袜


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年09月08日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 长良级轻巡洋舰一番舰—长良
* **自我介绍：** 重樱长良级轻巡洋舰一号舰。参加过所罗门、中太平洋等各处海战，中途岛时代替沉没的赤城担起旗舰职责，指挥了大家的撤退，不过到底还是逃不过被潜艇击沉的宿命呢……嘿嘿~
* **获取台词：** 诶嘿嘿，我是长良。指挥官，有期待我的加入吗？
* **登录台词：** 戳戳~指挥官，在发呆吗？
* **查看详情：** 指挥官喜欢什么样的女孩子呢？——诶嘿嘿，是吗~
* **主界面：**
  * 被雨淋湿了就得赶紧换衣服……唔，要不要把我的衣服借给你？
  * 阿武隈能交到朋友真是太好了，就是……
  * 戳戳~指挥官的脸好可爱~
* **触摸台词：** 指挥官碰到什么麻烦了吗？
* **特殊触摸：** 有时候搞不懂指挥官想做些什么呢~
* **任务提醒：** 偶尔休息一下、偷偷懒应该是会被原谅的吧，诶嘿嘿~
* **任务完成：** 哇，完成了吗！？指挥官，好厉害！
* **邮件提醒：** 诶嘿嘿~指挥官，有新邮件
* **回港台词：** 太好了，指挥官平安无事地回来了
* **好感度-失望：** 指挥官，请打起精神……
* **好感度-陌生：** 唔，今天晚餐给妹妹们做什么好呢~
* **好感度-友好：** 指挥官~哎？没事啦，就是突然想打个招呼，嘿嘿~
* **好感度-喜欢：** 伴随护卫？这种事情我已经驾轻就熟啦，这次是？诶——和指挥官一起私访港区！？
* **好感度-爱：** 昨天看到了好多姐妹不为人知的一面呢……指挥官想看我不为人知的一面？唔……怎么办好呢？
* **誓约台词：** ……嘿嘿~指挥官，准备好了吗？嗯，那我闭上眼睛了……
* **委托完成：** 军事委托？那也是我的工作范围呢
* **强化成功：** 氧气鱼雷……好想要……
* **旗舰开战：** 这次的敌人是什么？
* **胜利台词：** 希望每场战斗都能像今天一样漂亮~
* **失败台词：** 呜哇，指挥官，我们先撤退吧
* **技能台词：** 嘿嘿，做好准备了吗？
* **彩蛋台词：** 阿武隈，不要总缠着大井啦……


### 皮肤1：悠闲春日
* **皮肤描述：** 啊，指挥官，你好呀。嗯?你说房间吗?啊，这我在明石那里购买的东煌风装饰哦?春节期间特卖，我感觉很漂亮，就买下来了~欸嘿嘿
* **| login：** 指挥官，要来喝杯茶吗?
* **| detail：** 指挥官春节期间有什么想做的事吗?我的话，想要躺在房间里喝着茶看着书，悠悠哉哉地度过呢
* **| main_1：** 指挥官，你有看到鬼怒吗?她呀，我一说要给她掏耳朵就不知道跑哪里去了，真是的， 姐姐给妹妹掏耳朵不是天经地义的事情嘛…
* **| main_2：** 指挥官，我跟你说哦，刚才啊，阿武隈,居然主动来找我喝茶了呢，而且还让我掏耳朵了！好高兴呀！
* **| main_3：** 总觉得比平时成熟了一些?唔…我可是长良级的大姐头，一直都很成熟的才是呀…
* **| touch：** 指挥官也想掏耳朵吗?可以哦，来，请躺下来~
* **| touch2：** 呀指挥官，挖出血我可不管哦?
* **| home：** 指挥官，快看，茶柱立起来了呢，今天一定会有好事发生哦~
* **| feeling5：** 像这样一边和指挥官聊天，一边为指挥官掏耳朵，总觉得和恋人一样呢……嘻嘻，我什么都没说~嗯~~虽然采耳已经结束了，不过您想要多躺一会的话也没关系哦~
