### 姓名：旗风
* **和谐名：** 樋
* **编号：** 369
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 稳重
* **关键词：** 前辈
* **持有物：** 护身符
* **发色：** 藏蓝+棕色
* **瞳色：** 黄色
* **萌点：** 眼镜、鱼花纹长袜、锦鲤


### 角色设定
* :神风型五号舰，不同于性情不定的神风与爱照顾人的松风，是「有点严厉的前辈」这样的性格。
* :说话习惯用「顺带一提……」来补充自己的观点，据本人说有「对后辈的担忧」，而实际上是……？
* :


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年12月27日
* **相关活动：** 苍红的回响


### 舰船台词
* **舰船型号：** 神风级驱逐舰五番舰—旗风
* **自我介绍：** 我是神风级驱逐舰旗风。虽然算是舰队中的前辈了，不过其实并没有什么出彩的战绩，过去的大部分时间都在执行护卫任务，甚至没能像神风那样奋战到最后…对我来说，多少还是有点遗憾……
* **获取台词：** 你就是指挥官吗，露出这副不成器的表情可不行啊。我是第五驱逐队所属的旗风，今后将作为前辈好好指引你的，做好心理准备吧
* **登录台词：** 准时报到不过是作为一名指挥官最基本的修养，不过看你坚持了这么久的份上，表扬一下也不为过
* **查看详情：** 说起来我最开始名字是“九号驱逐舰”……不管怎么说，幸好最后没有沿用下来呢
* **主界面：**
  * 松风对我们总是担心这担心那的，有时候还真不知道该怎么应对…
  * 偷懒的想法还是尽快打消吧，还有很多工作等着处理呢
  * 神风，对指挥官的挑逗还是适可而止吧
* **触摸台词：** 防空也是很重要的。一不小心付出的代价，可能要比你想象的要惨痛许多…
* **特殊触摸：** 如果你能把刚刚的勇气用在别的地方，我或许还能更加欣赏你
* **摸头台词：** 神风，对指挥官的挑逗还是适可而止吧
* **任务提醒：** 能者多劳，既然有未完成的任务，岂能有放着不管的道理？
* **任务完成：** 嚯…任务奖励比想象中的要多呢
* **邮件提醒：** 记得及时查看新的信件——喏，这里就有一封
* **回港台词：** 出击辛苦了，来喝杯温茶，然后就开始战术总结吧
* **好感度-失望：** 趁其他人对你的评价进一步降低之前，赶紧认识到自己问题吧
* **好感度-陌生：** 如果指挥官有兴趣的话，身为舰队的前辈，我倒是可以给你些怎么和大家相处的建议，如何？
* **好感度-友好：** 对待性格各异的同伴就要用不同的相处方式。这可不是善变，只是一点拉近关系的技巧而已
* **好感度-喜欢：** 对了，拿着这个护身符吧，会保佑你和在意的人关系会更好的。不过要注意，如果做出让对方伤心的事情的话，可是会遭到天罚的哦
* **好感度-爱：** 还有什么烦恼尽管对我说吧。身为年长者，大抵的事情都能依靠经验解决~而且，我们这样的关系，也不需要互相隐藏什么了吧？嘿嘿…
* **誓约台词：** 选我真的好吗？像我这种没什么吸引人的地方，又啰嗦，又爱管闲事…真的不是开玩笑的？既、既然如此…咳咳，就让我一直陪你走下去吧，直到大海干涸为止——
* **委托完成：** 在领取奖励之前，可别忘了先慰劳一下辛苦归来的同伴们
* **强化成功：** 其实不必为我付出这么多…不过…谢谢
* **旗舰开战：** 无需多虑，各司其职便是，上吧
* **胜利台词：** 胜利就是胜利，不需要过多的修饰与评价。
* **失败台词：** 看来…还是有点跟不上时代了啊…
* **技能台词：** 看来轮到我了呢
* **血量告急：** 唔…损伤已经到了不容忽视的状况了吗
* **彩蛋台词：**
  * 让对面见识一下年长者的实力吧！
  * 可别大意了哦，时雨
