### 姓名：长波
* **和谐名：** 苌
* **编号：** 450
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 松鼠、臭鼬、本体是尾巴
* **性格：** 温和、谦逊、贤惠、亲切
* **关键词：** 向往幸福
* **持有物：** 
* **发色：** 黑、白（挑染）
* **瞳色：** 琥珀色
* **萌点：** 巫女服、露肩、北半球、兽耳、大yi巴、露臀、真空、人妻属性MAX


### 角色设定
* 大きいしっぽが特徴の、重桜所属・夕雲型の4番艦。
* 抱きついてサワサワすると幸せな気分になるだけでなく、軽い病気も治ったりする――と母港の不思議として噂されている。
* 隶属重樱，是夕云型四号舰，大大的尾巴是她的特征。
* 只要抱紧那大大的尾巴，不仅会被毛绒绒的触感治愈，甚至连小病小痛都能治好呢——这便是港区中流传的不可思议的传言。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年04月23日
* **相关活动：** 复刻:苍红的回响


### 舰船台词
* **舰船型号：** 夕云级驱逐舰四番舰长波
* **自我介绍：** 我是夕云级驱逐舰四号舰长波，虽然主要执行的都是运输任务，不过也曾参加过几次大型的作战，也曾作为旗舰活跃过哦。就算在战场上处境不妙，只要大家相互关心，彼此信任，一定会迎来好的结果吧
* **获取台词：** 这里就是……港？（歪头）啊…是指挥官！夕云级四号舰长波，终于和你见面了。自我介绍的话…嗯，我喜欢指挥官，也喜欢大家~
* **登录台词：** 指挥官欢迎回来~无论有多晚，我都会在这里等你的。因为，只要凑到你的身旁，就能感受到幸福的气息
* **查看详情：** 全身散发着暖洋洋的气息？哎嘿嘿，大家的评价真是让人害羞呢~诶？指挥官也这样觉得吗…太好了！
* **主界面：**
  * 神通前辈总是充满智慧，像军师一样可靠，我要也能像她那样就好了。
  * 指挥官，下次战斗能不能让我担任旗舰呢？为了指挥官和大家的幸福，我想多努力一些。
  * 最近大家老是说什么被我抱过过后，全身就像泡澡之后一样疲劳都不见了。连感冒都能治好…？！传闻越来越不靠谱了啊……
* **触摸台词：** 毛茸茸的尾巴可不是我的本体哦？笑容、还有带给大家的温暖才是~
* **特殊触摸：** 指挥官，现在姑且还是工作时间哦……
* **任务提醒：** 运输任务我倒可以帮上忙，其他任务就……每天都要处理这么多种类的任务，指挥官真是太厉害了~！
* **任务完成：** 任务完成，指挥官辛苦了~不用客气，用我的尾巴当成枕头休息一下吧。
* **邮件提醒：** 指挥官，有新的邮件送到了，我这就拿过去。也许会有什么好消息哦~
* **回港台词：** 指挥官，战斗辛苦了~快坐到这边来，让我帮你按摩一下肩膀吧。
* **好感度-失望：** 指挥官，遇到烦恼和不顺心的事，随时都可以向我倾诉哦，我会一直等着你的……
* **好感度-陌生：** 睦月级的小伙伴都那么松松软软的，超可爱~能生活在这样的港区真是太幸福了~
* **好感度-友好：** 我的尾巴是暖暖的毛茸茸的那种，若叶的可能更有点光滑的的感觉…还有初霜的那种细细的和岛风的一丁点的…嗯，各种各样的都有呢！
* **好感度-喜欢：** 亲潮教我的那个小仪式~像这样…嗯！额头上画个圈，这样你指挥官恋爱运势就会直线上升越来越幸福啦~
* **好感度-爱：** 还不够幸福吗？那…那就只能用最终手段了！运势的劣势就用主动出击弥补吧！像这样直接把幸福送给指挥官——啾~
* **誓约台词：** 唔…虽然感觉早就和指挥官亲密无间了，这个时候果然还是会感觉到紧张呢。现在要怎么办才好？…啊！指挥官，先抱一下我的尾巴吧！这样暖暖的绒绒的肯定就不会紧张了嗯！
* **委托完成：** 指挥官，执行委托的同伴们回来了。唔…为了迎接辛苦的大家，送上一个温暖的拥抱好了~
* **强化成功：** 温暖又安心的力量，这就是强化…谢谢你，指挥官~
* **旗舰开战：** 担当旗舰作战么？放心包在我身上吧~
* **胜利台词：** 哎嘿嘿，没想到一不小心成为MVP啦…不过能战胜敌人是大家所有人的功劳哦~
* **失败台词：** 要成为优秀的旗舰，看来还有很长的路啊…
* **技能台词：** 总之先来一轮鱼雷齐射好了~
* **血量告急：** …同伴们都在奋战，我还不能在这里倒下！
* **彩蛋台词：**
  * 团体战的话，第二水雷战队可不会输哦！
  * 能和你们一同出战，是我的荣幸！


### 皮肤1：幸福的「长波」
* **皮肤描述：** 向明石请教之后，就被推荐了这身“指挥官绝对会感到幸福”的衣服。指挥官，感觉怎么样呢……
* **| login：** 指挥官，今天我也会为了指挥官和大家的幸福感而加油的~如果每一天都坚持下去，幸福的气息能否传遍整个港区呢？
* **| detail：** 女仆是能为大家带来幸福的存在，所以我也想要尝试一下~不过看起来还需要多努力一下才行呢…..
* **| main_1：** 第一次尝试制作甜点，指挥官觉得怎么样呢…还想要更多？好的！我马上去准备~
* **| main_2：** 如果学习皇家女仆队，成立第二水雷女仆队的话，指挥官觉得怎么样呢？
* **| main_3：** 只要看到我心情就会变好？又是什么不靠谱的传闻么…不过指挥官也这样说，呼呼呼，那我就相信了~
* **| touch：** 能穿着这样的装扮心平气和的工作，真正的女仆小姐们真是厉害呢……
* **| touch2：** 指挥官，至少先等我把托盘放下…呀！要失去平衡了！
* **| home：** 指挥官…不对，主人！欢迎回来~不论是想来些甜点，还是想躺在我的尾巴上休息都可以哦~
* **| feeling5：** 指挥官现在浑身都散发着幸福的气味，我能闻到哦。指挥官也想闻闻我的？那请靠近一点，再近一点……


### 皮肤2：安心的“长波”
* **皮肤描述：** 距离宴会开始还有些时间呢…抱歉，指挥官，我有点困了…稍微多睡一会也没关系？那、那就……
* **| login：** 指挥官…是来找长波的？嗯，睁开眼就能看到指挥官，长波感觉很幸福哦。
* **| detail：** 看着长波就有一股安心感？虽然越来越搞不明白了，不过指挥官觉得高兴就好。
* **| main_1：** 长波的尾巴很暖和，甚至能当被子用…亲潮她们都赞不绝口呢，指挥官也要试试看吗？
* **| main_2：** 看着指挥官，和指挥官说话，就一点也不困了呢。…嗯？看着长波指挥官也不困了？
* **| main_3：** 这套衣服还是挺合身的，不过，总感觉胸口还是有些…指、指挥官…请不要一直盯着看…
* **| touch：** 欸？宴会要开始了吗？…还没有是吗？那我再休息一会…
* **| touch2：** 呼…呼……
* **| mission：** 完成任务是指挥官很重要的工作…嗯，长波会等着指挥官的。
* **| mission_complete：** 任务完成，指挥官辛苦了~靠、靠着我的尾巴休息一下吧…？
* **| mail：** 有新的邮件哦，应该会是令人安心的好消息吧。
* **| home：** 据说用脚给指挥官踩背按摩的话，指挥官会很开心——唔？不会吗？不太明白…
* **| expedition：** 指挥官，执行委托的同伴们回来了。要、要一起去接她们吗？
* **| battle：** 加、加油…！
* **| feeling5：** 指挥官此刻觉得幸福吗？…不是指平常，而是…和长波在一起的时候…那个…长波的话，只要和指挥官待在一起，就觉得比平时要幸福许多哦…


### 皮肤3：长夜相伴
* **皮肤描述：** 我找了一些民间故事，想说读故事让指挥官稍微放松一下…然后明石就推荐了这一身衣服…看、看起来怎么样？
* **| login：** 今晚为了指挥官，我会用心朗读的！
* **| detail：** 长波的声音听着很治愈?太，太好了…之前的努力练习总算没有白费！
* **| main_1：** 故事到这里就结束了。指挥官，下次读的时候我要不要再轻声一点…指挥官？…原来睡着了呀，呵呵。
* **| main_2：** 这次是悄悄给指挥官准备的惊喜，所以故事都是按我的喜好选的。下，下次指挥官要是有什么想听的请告诉我，我会照着准备的！
* **| touch：** 还想听别的故事吗?好，好的！我非常乐意
* **| touch2：** 这、这样我会分心的…！
* **| mission：** 不行哦，再怎么在意故事的后续，现在也要优先完成任务，好吗？
* **| mission_complete：** 任务结束了！辛苦了。为了好好忍耐着，努力完成了任务的指挥官，我准备了很多奖励哦！
* **| mail：** 啊，新邮件来了！…是不是之前买的民间故事集？
* **| home：** 指挥官辛苦了！我这也准备好了。那，那就开始了！咳咳，很久很久以前…
* **| expedition：** 指挥官，委托组的大家回来了。我们也一起去迎接吧！
* **| battle：** 现在正是需要加油的时候…！


### 皮肤4：【誓约】永恒相守
* **| unlock：** 没想到能与指挥官迎来这样的一刻，感觉好紧张……往、往后此生，敬请多多关照了。
* **| login：** 能一直在一起原来是这么幸福的事啊。指挥官，今天也一起度过幸福的一天吧！
* **| detail：** 长波一直在你身边哦。过去如此，将来也如是。因为长波的幸福就是让指挥官感到幸福
* **| main_1：** 我还是第一次做“三三九度”，不知道做得对不对……
* **| main_2：** 白无垢很适合我吗？谢谢……今天会变成我珍藏一生的回忆的。
* **| main_3：** 行走的时候除了要注意尾巴，还要注意衣摆，所以有点不方便……诶嘿嘿，这也会变成美好的回忆呢。
* **| touch：** 今后要携手共进对吧？我当然乐意了
* **| touch2：** 如果那么想的话，请…请随意就好……
* **| mission：** 新任务来了呢，嗯嗯，我也来帮忙吧。这样就能空余出更多独处的时间了~
* **| mission_complete：** 任务完成了！辛苦了！这样就能悠闲地二人独处了呢
* **| home：** 欢迎回来。亲…亲爱的！郑重其事地这么称呼你时，总觉得会不好意思呢！
* **| battle：** 为了大家的幸福…！
* **| feeling5：** 无论是疾病还是健康……啊不对！指挥官现在已经很幸福了，健康的时候还好说，疾病什么的……对、对不起，那个……总之还是长相厮守吧！


### 皮肤5：温软甜乡
* **| desc：** 指挥官？你刚才一直没怎么吃，难道是太苦了吗……？呜，如果我做的巧克力不合你的口味的话……我、我会用别的方法让指挥官幸福的...！
* **| login：** 毛绒绒，毛绒绒……摸摸......感、感觉怎么样？会觉得幸福……吗？
* **| detail：** 至于为什么要穿这样的衣服……因为用尾巴包住指挥官的话，就能让指挥官完全属于我了，但想着作为交换，我也要把自己完全交给指挥官，不知不觉就…….///
* **| main_1：** 指挥官，那个……呼吸还顺畅吗？因为一直被尾巴包着，我有点担心会不会让你觉得难受……你、你没事吧？太好了……！
* **| main_2：** 啊，难道指挥官刚才不怎么吃巧克力，是因为我身上的味道……欸？不是因为气味而是因为视觉上的原因吗？？
* **| main_3：** 要不要摸完毛绒绒之后再抱一次？因、因为现在身体已经暖和起来了，一定能让指挥官感受到更多幸福的……！///
* **| touch：** 请、请随意摸摸吧……///
* **| touch2：** 软绵绵黏糊糊的要融化了……吗？///
* **| home：** 指挥官工作辛苦了！在品尝巧克力之前，能不能先收下长波呢？呜……就、就是说……希望指挥官能先紧紧抱住我……///
* **| feeling5：** 不管是巧克力还是尾巴，我都愿意为指挥官付出一切！……不，不仅仅是这些而已，就算是把我自己完全献给你……只要能让指挥官获得幸福的话——指挥官……我爱你♡
