### 姓名：黛朵(μ兵装)
* **编号：** 476
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** Astrum组合成员
* **性格：** 轻微怯懦、卑微、多愁善感、缺乏安全感
* **关键词：** 负能量女仆负负得正
* **持有物：** 耳机
* **发色：** 银白
* **瞳色：** 玫粉
* **萌点：** 白丝、女仆爱抖露、巨大的正义、白色大腿袜


### 角色设定
* ロイヤルメイド隊所属の軽巡洋艦。
* なんでもそつなくこなせる優等生で、皆の衣装制作を一手に引き受ける。
* アイドル活動に不慣れだとしても、このユニットもまた彼女の大切な居場所の一つに違いない。
* 所属于皇家女仆队的轻巡洋舰。
* 作为无论何事都可以完美执行的优等生，是大家演出服装制作的负责人。
* 即使不太习惯偶像活动，但这个团体毫无疑问亦是她所珍视的容身之处之一。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2020年10月29日
* **相关活动：** 激唱的UNIVERSE


### 舰船台词
* **自我介绍：** 我是皇家轻巡·黛朵。区区一介女仆,竞然能被选拔成为偶像…黛朵会抓紧机会,努力加油的！
* **获取台词：** 轻巡洋舰黛朵，现在正在进行μ兵装实验任务兼偶像活动。黛朵已经从各位伙伴那里学习了许多与偶像相关的指示，敬请…期待黛朵的表现！
* **登录台词：** 主人，今天希望黛朵做什么？不仅是偶像活动，女仆的工作也请尽管吩咐黛朵吧！
* **查看详情：** 偶像活动的练习、通告、舞台和训练，以及女仆队的工作，为主人提供服务——没想到黛朵能为主人派上这么多用场……事情太多…？要减少黛朵的工作吗…啊啊…请不要抛弃黛朵…！！！
* **主界面：**
  * 唱歌的时候，比起技巧，还是通过感情更容易感染听众…也就是说，只要黛朵一直想着主人唱歌的话……
  * 光辉小姐在练习跳舞的时候好像有点太注意脚下…和镜子这些东西了呢…
  * 女仆队的同伴们，再加上来自不同阵营的各位，才是最完整的偶像组合。黛朵真心觉得，能把大家聚在一起的指挥官…是最棒的~
* **触摸台词：** 只要主人想，无论握手还是什么的黛朵都乐意之至！
* **特殊触摸：** 嗯……啊
* **任务提醒：** 似乎发给我们的通告，主人，请确认。
* **任务完成：** 主人，任务奖励都在这里了，多亏了大家的努力呢。
* **邮件提醒：** 似乎有业务联络的信件呢，主人。
* **回港台词：** 主人没有受伤吧？身体状况还好吗？虽然黛朵现在投身于偶像活动，但只要有需要，随时可以为主人服务…
* **好感度-失望：** 黛朵让主人失望了吗…？黛朵真是没用的女仆……
* **好感度-陌生：** 不是侍奉主人的女仆，而是偶像…虽然女仆队的大家教了黛朵很多，但是…黛朵真的能做好吗…
* **好感度-友好：** 偶像服很合适…谢谢主人的赞赏！！…啊、难道这是表示黛朵作为女仆不及格…！？主人，难道…难道要抛弃黛朵了………！？
* **好感度-喜欢：** 无论作为女仆还是作为偶像的表现，都很让人期待…的意思吗……对不起，是黛朵误会了…
* **好感度-爱：** 不仅是作为女仆的工作，偶像活动也做得很好…吗？能得到主人的赞扬是黛朵的荣幸！黛朵只要是为了主人，就算是偶像也…不，无论什么都会努力去做的！
* **誓约台词：** 区区一介女仆，居然和其他各位一起闪亮地站上舞台，真是太不自量力了！…不过，黛朵会在舞台上加倍努力的！一切都是为了最亲爱的主人…！
* **委托完成：** 塔什干通知说委托组回来了哦。
* **强化成功：** 大青花鱼的点子…不知道能不能派上用场呢…
* **旗舰开战：** 足以令主人沉迷的舞台…要上场了！
* **胜利台词：** 黛朵只要努力也是能做好的，因为黛朵可是令主人自豪的偶像啊！
* **失败台词：** 没法像女仆长唱得那么好啊…呜……
* **技能台词：** 作为偶像，为了主人…！
* **血量告急：** 为了不被主人舍弃…！
* **彩蛋台词：**
  * 偶尔还是可以奢侈一把的…！
  * 要是黛朵也能像这样在主人面前表现自己的话…！
