### 姓名：约克公爵
* **编号：** 136
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 公爵，英王（乔治六世）
* **性格：** 中二
* **关键词：** 以余自称，以汝他称
* **持有物：** 黑色刺剑
* **发色：** 粉红；深红（永夜的卡罗拉）
* **瞳色：** 淡蓝；石榴红（永夜的卡罗拉）
* **萌点：** 小时候可能是个姐控、黑丝、精灵耳


### 角色设定
* :乔治五世级战列舰三号舰，如果说威尔士是行于白昼之中照耀周身的王子，那约克公爵便是乘着清冽月光前来应约的夜访者。
* :虽然言辞华丽从容，身姿优雅，但战斗时会表现出狂气的一面。瞳孔在情绪高涨和战斗时会变红。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年02月26日
* **相关活动：** 凛冬王冠


### 舰船台词
* **舰船型号：** 乔治五世级战列舰——约克公爵
* **自我介绍：** 余为乔治五世级约克公爵。沙恩霍斯特？她很有趣呦，不过，现在是汝更令余感兴趣……呐，汝在露出这种表情，余会控制不住的——
* **获取台词：** 原来如此，那股令余迷恋发狂的气息，是汝的灵魂散发出来的啊，诱人犯罪的指挥官哟，请好好记住余的名字——皇家海军约克公爵
* **登录台词：**
  * 不洁的蛇啊，汝的心中在思念着谁？
  * 得到余之宠爱的指挥官啊，汝在想着什么呢？
* **查看详情：** 见不到余令汝心焦难耐了吗？
* **主界面：**
  * 战斗的诀窍？余只是沉浸在遐想中，然后余眼前的东西就会自然而然变成各种绮靡的形状
  * 汝之存在对余的战斗方式有很大的影响——没错，与汝充满激情的目光共鸣，余之瞳孔也染上了鲜血一般的赤红之色——
  * 威尔士，汝又想对余的猎物出手吗？
  * 无论是乔治五世还是威尔士，安森还是豪，余是绝不会把汝让给她们的。汝是余最棒的猎物，也是余之证明。
  * 请安心地闭上眼，在余的怀抱中，汝什么都不用思考——
  * 悲哀的沙恩霍斯特，汝完全没理解这肌肤、这眼瞳、还有这身体的价值。没错…指挥官对余来说，就是如此重要的存在。
* **触摸台词：** 夜很漫长，也很短暂，吹熄最后一盏照耀汝的蜡烛后，我们就开始吧
* **特殊触摸：**
  * 真是美丽啊，往常澄净如湖的眼眸也能如此煽情。
  * 融为一体吧，无论是汝，还是余，抑或是其他一切——
* **任务提醒：** 今天难得风和日丽，任务结束就直接回港未免太不解风情了
* **任务完成：** 惟朗月与美酒不可辜负，尽情期待吧，余一定会让这次夜会刻骨铭心—
* **邮件提醒：** 聚精会神阅读的汝一动不动宛若米开朗琪罗的雕像般，余不讨厌专心致志的人
* **回港台词：** 凯旋的夜莺哟，汝缄口不歌，是在沉思何事？
* **好感度-失望：** 稍微粗暴一点……也没关系吧
* **好感度-陌生：** 真是不错的眼神啊，透过汝的瞳孔，余仿佛能看到另一个世界——
* **好感度-友好：** 汝的面庞无时无刻不在诱惑着余，呐，汝的鲜血，究竟能甜美到什么地步呢？
* **好感度-喜欢：** 真是不可思议，看着汝无忧无虑的睡脸，余的内心竟然也平静了下来……呐，现在千万不要从梦境中醒来哟，不然余可不知道余会做出什么——
* **好感度-爱：**
  * 无知的蛇哟，现在才发现吗？余早已无可救药地迷恋上汝了哟，那么——能请汝将汝的一切奉献给余吗？
  * 罪孽深重的蛇啊。汝注定要被束缚在余之身旁，并奉上永恒的爱——作为交换，汝会得到余之宠爱，余将赐予汝拥抱余的权利。
* **誓约台词：** 最天才的诗人也描绘不出汝此刻的绮丽，闭上双眼，感受余的温暖，聆听余的心跳吧，汝将成为余一生的伴侣——
* **委托完成：** 令人迷醉的那喀索斯哟，迎接的时候请多加审慎，千万不要凝视自己水中的倒影
* **强化成功：** 听到了吗，如风掠过夜间森林般的，余血液沸腾的声音
* **旗舰开战：**
  * 罪恶的鲜血之花哟，在余身边尽情绽放吧！
  * 与余之眼瞳一起染成鲜红吧。
* **胜利台词：**
  * 所有的生者，都无法抗拒已逝者的怀抱——
  * 在赤色的破坏前消融吧。光是撕裂破坏已经不足以满足余了。
* **失败台词：** 啊啊……为何、总是不肯乖乖顺从呢…
* **技能台词：** 尔等，为己身之灭亡悲叹吧！
* **血量告急：** 呼呼，余稍微有点沉溺其中了
* **彩蛋台词：**
  * 汝终将为汝的所行付出代价
  * 不要再无谓的逃跑了，小·猫·咪


### 皮肤1：永夜的卡罗拉
* **皮肤描述：** 这甘甜的气息…果然是汝啊，呵呵，兴之所至，便换上了这身礼服，汝、有何感想？呼呼…双眼倒是十分诚实呢
* **| login：** 汝……也想品尝这杯甜美的血色甘霖吗？
* **| detail：** 呵呵，汝的心跳声清晰可闻呢，噗通、噗通…如此健康，如此动听…
* **| main_1：** 无需紧张，装扮无非只是装扮…还是说汝以为，若是平时，就能逃开余的身边吗，呵呵呵
* **| main_2：** 永夜的天空虽不可求，不过拉上窗帘，与余享受二人的永夜…汝难道没有在如此期待吗？
* **| main_3：** 汝的理想无异于逆流而上，但汝不屈服于命运而挣扎的模样，正是让余留在汝身边的理由，呵呵呵…
* **| touch：** 汝是想喝一杯呢，还是……想和余喝一杯呢？
* **| touch2：** 让余再快乐一点，汝能做到吗？
* **| win_mvp：** 那就…开始愉快的舞蹈吧？
* **| feeling5：** 尽管沉迷于余吧，向余献上汝之纯洁，汝之忠诚、汝之爱…若是如此，余亦将拥抱汝，直至永恒


### 皮肤2：盛誉的光荣方程
* **皮肤描述：** 俊美的阿多尼斯啊，为何汝不愿选择停留箱中享受宠爱呢——余这一身装扮是否又能留住汝之心？呵呵呵
* **| detail：** 会被人夺走的爱并非余所好。只有汝完全成为余之所有，才值得让余花出十分的时间相伴——
* **| main_1：** 威尔士，阿多尼斯岂能容你夺去…念在汝于之请面，独占他的时间分汝三分也并无不可
* **| main_2：** 啊啊，就是这个眼神，想要控制住自己但却又随时可能败北的眼神——用那双眼睛永远取悦余吧
* **| main_3：** 汝绝无取胜可能——无论是这场比赛的热烈气氛，还是甘甜而又绝对的余的存在——
* **| touch：** 沁人心脾？汝选的这件衣服最能激起汝的感情——这点再明白不过了吧？
* **| touch2：** 毒蛇贪恋禁果——汝的愿望、本性、一切余都了如指掌。呵呵呵
* **| win_mvp：** 比起香槟，还是红酒更对余的喜好…无妨，就按照汝的期望庆祝一番吧


### 皮肤3：渊智的指路人
* **| desc：** 汝来了呢。来到余之学府的，稚嫩的奥德赛。今天由约克公爵来教导汝——来，坐下倾听余之教诲便是。
* **| login：** 若是口渴，余会为汝准备红茶。虽是办公室，皇家学府里优雅也不会缺席。
* **| detail：** 非要说的话，汝在这里本身在就会扰乱学生内心，催生欲望呢。…对，眼神、言语、举止…即使汝没有那个心思也是如此，呵呵~
* **| main_1：** 话说回来，若是要选指挥官之外的职业，汝会选什么呢？当然，成为余的侍从也是个不错的选择。
* **| main_2：** 没想到汝居然会认真听讲。莫非…被引导、被教育的立场也能让汝感到愉悦吗？
* **| main_3：** 有了教师的权力，无论汝如何作答都能让汝不及格呢…呵呵呵，如果这非汝所愿——剩下的无需言明了吧？
* **| touch：** 不止学生，连教师的风纪也被汝祸乱的这份罪，汝要怎么偿还才好呢？呵呵~
* **| touch2：** 汝希望背德的发展吗？无论立场如何，汝渴求满足欲念的本性都一如往常呢♥
* **| mission：** 任务自不必说，别忘了完成余布置的作业
* **| mission_complete：** 财富、名誉、再加上余的爱之吻，作为汝的报酬算是无可挑剔了吧？
* **| home：** 惊才绝艳的帕拉梅德斯——汝又取得了胜利呢。呼…正如汝感到疲惫一般，余也是时候换个坐姿了。呵呵。
* **| expedition：** 委托组好像回来了呢。…比起他人，先担心自己的成绩如何？
* **| win_mvp：** 将皇家骑士团光荣的战斗方式铭刻在眼中吧——
* **| feeling5：** 缠绕于余周身的命运之线虽数量繁多，但迈步前行的道路只有一条——呵呵，此言足矣了吧？在余怀中的汝，难道觉得还有别的选择吗？
