### 姓名：葛城
* **和谐名：** 鹖
* **编号：** 520
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 倍速播放器
* **性格：** 可爱又活泼（自称）、极度自信
* **关键词：** 高速神言
* **持有物：** 巨大犄角（带装饰）
* **发色：** 黑
* **瞳色：** 浅绿
* **萌点：** 萝莉航母、吊带袜


### 角色设定
* 「話が長く一度開いた口が中々塞がらずそれでいて人の話を中々聞かないのだけど陽気でハイテンションで可愛くなにより正規空母（※重要）として指揮官の母港で大活躍間違いなしのうちを手に入れない選択肢はないよね！？」
* “话很多一旦开始说话就完全停不下来听别人说什么但作为在指挥官的身边活跃着的开朗热情可爱的航空母舰（重点）你不可能拒绝的吧？！”


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年09月16日
* **相关活动：** 碧海光粼、复刻：碧海光粼


### 舰船台词
* **舰船型号：** 云龙级航空母舰三番舰—葛城
* **自我介绍：** 教给你一些与可爱又活泼的葛城相处的方式吧！第一，不准嫌我话多；第二，不要让我做搬东西的杂活；第三，更多地用“请求”而不是“命令”。嗯，暂时就这些，以后再慢慢补充！…你有在听吧？
* **获取台词：** 噢，你好呀指挥官！我是云龙级航空母舰葛城，擅长航母擅长的一切事情！讨厌的事情暂时保密！兴趣有很多~比如说……还有……另外……嗯…？指挥官，你有在听吗？
* **登录台词：**
  * 早上好呀！今天的事情好像有点多哦，多到有种要加班的预感呢。你有把握都按时处理完吗？
  * 早呀！我有一个坏消息和一个好消息要告诉你：坏消息是今天的任务很多，好消息是有我帮你一起完成哦！
* **查看详情：** 既然你这么想多陪我一会……正好我缺个陪聊的！就从我喜欢的杜鹃花开始说起吧——
* **主界面：**
  * 弹跳轰炸？嗯，确实是个很有想象力的战术。白鹰用它可是让我吃了些苦头呢。
  * 我说，你要是累了，要不我来帮你批阅文件吧？正好让我试试模仿你的签名会不会被别人看出来……哈哈，当然是说笑的！
  * 一份文件、两份文件、三份文件……你问我在做什么？暂时没什么能帮上忙的，只能数数文件解解闷啦~
  * 桌上有半个留给你的蛋糕哦！…为什么是半个？因为我吃掉了一个半！哈哈~
  * 指挥官，给你带了两份不同口味的蛋糕哦！你先挑，剩下那个我吃掉——当然，各吃一半也是可以的！
* **触摸台词：**
  * 怎么啦？有事要拜托我了吗？只要你诚心诚意地提出请求，本葛城也不是不能考虑考虑~
  * 说吧说吧，这次又是有什么重要的、艰难的、鲜有人能胜任的任务要拜托本葛城呢？
* **特殊触摸：**
  * 哼哼，我就知道你不敢——等等，快住手！你你你你这样是·要负责的你知道吗！？
  * 呀！？你，你就不会先让人做下心理准备吗？！真是的~
* **摸头台词：**
  * 想靠摸头就把我收服吗？太天真了指挥官！……能坚持三百六十五天我再考虑一下！
  * 唔……这是三百六十五天的第几天来着？不管了，忘了的话就从第一天重新算起好啦~
* **任务提醒：** 欸——你该不会还有任务没做完吧？
* **任务完成：** 不错！有了这些物资奖励，就能顺利开展更多的工作了！不过这样一来的话，指挥官的任务也会变多呢，嘻嘻，是不是突然就感觉有压力了？
* **邮件提醒：** 有你的新邮件哦！这是重要文件吗？任务通知？还是……？哎呀你快点打开看看嘛~
* **回港台词：** 哦，你回来啦？说起来刚刚有只鸟不小心飞进办公室里，我花了不小的力气才把它从这里请走呢。你的这个房间还真是受鸟类欢迎呀……嗯，你有在听我说吗？
* **好感度-失望：** 不行啊指挥官，身为舰队的总大将，怎么能颓废成这个样子呢？
* **好感度-陌生：** 哎呀这不是理所当然的嘛？航母能做到的事我全都能做到，除此之外的就全都做不到，毕竟我可是老牌的正规航空母舰啊！
* **好感度-友好：** 指挥官，你准备去做什么呀？去检查塞满了各种装备的仓库？还是只想随便走走散个步？啊！难道是赶着和谁约会…那个你有在听吧？
* **好感度-喜欢：** 指挥官，我发现一件不得了的事哦！明天是休息日，指挥官没有预约，我刚好明天也没有安排…哎呀，你说这么“巧合”的日子，应该做些什么好呢？真是烦恼呀~
* **好感度-爱：**
  * 按照小说的情节，见到心上人的时候不应该是那种“脸红羞涩，紧张到说不出话”的感觉吗？为啥我见到你的时候却总关不上话匣子…哦我知道了！其实紧张的是你对不对！…那个，你有在听吗？
  * 指挥官最近工作方面怎么样啊？还顺利嘛？上次请你吃的蛋糕味道如何呀？周末的约会去哪里玩好呢？……嘻嘻，一见到你我就有说不完的话呢。不急不急，我先把问题问完，你一个个回答就行~
* **誓约台词：** 虽然平时经常被你糊弄过去，不过今天我说的话你可要听好了。咳咳，吾，葛城，今日与汝缔结誓约，从此患难与共，永不离弃…嗯，这样就好了！该汝重复一遍了哦！
* **委托完成：** 委托任务的奖励到了哦。我只负责通知，搬运工作就交给你去安排啦！
* **强化成功：** 嗯，不错！看在你认识到我的重要性的份上，表扬你一下！
* **旗舰开战：** 哼哼，有我葛城大将坐镇，此役必将取胜！
* **胜利台词：**
  * 哦~嚯嚯嚯~你们这些小喽啰，怎么可能赢得过身为航空母舰的我嘛~
  * 有指挥官在后方坐镇，此役的胜利自然是手到擒来~
* **失败台词：** 居然输了？！明明已经尽全力了呀…究竟是哪出了问题…
* **技能台词：** 睁大眼睛看好了！
* **血量告急：** 喂，你们的主力航母正在被不明炮火攻击哦？！
* **彩蛋台词：**
  * 我不是说你说的不对，只是…
  * 不用心急，胜利会水到渠成的！


### 皮肤1：黎明辉祭
* **皮肤描述：** 祭·典·来·啦！嗯——这个时期的话叫做夏日祭有点点微妙呢，应该叫节日庆典更合适？哎怎么都好啦，指挥官今天只要尽情享受就行！因为我也很开心哦！
* **| login：** 早上好呀指挥官！今天是带着节日氛围来工作的吗？我不仅带着庆祝节日的心情，而且还是穿着节日的服装来的，如果指挥官能感受到节日的氛围就好了呢——♪
* **| detail：** 所以你来这里是为了找人聊天吗？让我陪你当然是可以的啦，不过指挥官还是多和各种各样的孩子们聊天加深友谊比较好哦！…不过要小心隼鹰啊！
* **| main_1：** 每当烟花“轰——”地一声飞上天的时候，情绪就跟着高涨起来了呢！哈哈哈！
* **| main_2：** 难道指挥官是喜欢我的这身打扮？是喜欢的吧？没错没错，一定是喜欢的呢！既然这样，就随你尽情欣赏好了♪
* **| mission：** -
* **| mission_complete：** 不错！有了这些物资奖励，想吃多少都……啊我当然知道的！这是属于舰队的大家的东西是不能够独占的！…那，稍微给我些点心总可以吧…？
* **| home：** 噢噢，指挥官你回来了！给我和母港的大家带的特产在哪里？指挥官，我已经激动得停不下来啦！
* **| win_mvp：** 胜利是属于我，正规航空母舰葛城的东西DA☆！


### 皮肤2：浅水游闲
* **| desc：** 嗯～天气一热起来就算是舰船想找个凉快的地方也是人之常情～一般来说大家都会想去山里或者海边对吧？但这次特意选了屋顶泳池！既能享受爬山时眺望的美景，同时又能享受泳池的凉爽，指挥官你觉得呢？……等等，你有在听吗？
* **| login：** 你好指挥官！好热啊~虽然想这么说，但是葛城和指挥官的打扮都已经很凉快了，想要再凉快一点的话只能去开着空调的办公室或者餐厅冷冻室了！所以换种说法！来，快进来凉快凉快！
* **| detail：** 这里没有其他伙伴，那就由我来陪指挥官聊个痛快吧！……嗯？指挥官不起个话头么？如果让葛城来的话，可能会停不下来哦~
* **| main_1：** 开炮——！冲呀——！…一直泡在水里也挺无聊的，我让式神和啾啾们一起玩模拟海战，指挥官也要参加吗？
* **| main_2：** 要来冰冰的一瓶？还是要冻冻咕嘟咕嘟疼疼疼的一瓶？指挥官选一个吧？
* **| main_3：** 视野很好吧？其实从这里可以清楚地看到海边，就连其他孩子的泳装打扮都能看得清清楚楚，有谁在找指挥官能一目了然——怎么了？看到什么吓人的东西了吗？
* **| touch：** 啊哈☆看泳装打扮的葛城看入神了吗？
* **| touch2：** 虽然跟其他孩子比起来可能逊色些……但这也没办法嘛？
* **| mission：** 还有任务剩着哦？……你有在听吗？
* **| mission_complete：** 太好了！有这么多报酬物资我们就可以扩建泳池啦~这样大家就能一起进去了！……可惜屋顶泳池没办法扩建就是了~
* **| mail：** 新邮件？我现在就去取…哇啊啊，好危险！…呼…差点脚滑把邮件扔进泳池了…
* **| home：** 你回来啦~！话说热吗？热吧？肯定很热！虽然刚从海上回来就进游泳池有点奇怪，但不要在意这些，赶紧跳进来BA☆
* **| expedition：** 噢！委托组的孩子们回来了哟！虽然很想让指挥官一个人去接，但你穿成这样出去会被误会的，所以我也一起去吧♪
* **| battle：** 虽然穿了泳装，但是不影响我的战斗力哦！
* **| win_mvp：** 是正规航母葛城的胜利！……啊哈哈，也算是指挥官的胜利啦~
