### 姓名：怨仇
* **编号：** 581
* **类型：** 航母
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 修女魅魔
* **性格：** 邪媚
* **关键词：** 背德
* **持有物：** 
* **发色：** 淡黄
* **瞳色：** 琥珀色
* **萌点：** 反差萌、白丝、高开叉大露背修女服、肚脐、巨乳、露鼠蹊


### 角色设定
* イラストリアス級の改修型の装甲空母。
* 飄々としつつも妖艶的な雰囲気を纏っており、優雅なるレディとは言い難い女性。
* 信仰があるわけではないにもかかわらず信心めいた発言を多用するなど、背徳感？を楽しむタチ。
* 光辉级装甲航母的改进型。
* 带着一种难以捉摸的妖娆气质，很难说是优雅的淑女。
* 虽然她自身没有宗教信仰，遣词造句却显得十分虔诚，并且十分享受这样的背德感（？）。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2023年02月23日
* **相关活动：** 湮烬尘墟、复刻：湮烬尘墟


### 舰船台词
* **舰船型号：** 怨仇级航空母舰—怨仇
* **自我介绍：** 怨仇级航空母舰，作为光辉级的改进型而诞生。正如许多大战末期诞生的同伴那样，胜利史诗上我的名字仅在一处不起眼的边角。那么，接下来的时日里，您想好怎么“使用”我了吗？呵呵呵~
* **获取台词：** 贵安，指挥官，我是皇家海军装甲空母，怨仇号。对你的过往、未来、心灵以及身体都——呵呵~不用急着告诉我答案，与你共度的时间自会慢慢地、一点一点地告诉我的。
* **登录台词：**
  * 愿您今日也能得到祝福。谁的祝福？呼呼，到底是谁的祝福呢~
  * 每天都有许多同伴在祝福您，不过现在，您直接听到的只有我的祈福哦~呵呵呵♥
* **查看详情：** 虽然和光辉她们的茶会总是很愉快，但这种感觉每次都会终止在我提出要亲自泡一杯的时候。这种被压抑着的心痒难耐的感觉，指挥官是不是也有过？
* **主界面：**
  * 眉头紧皱……是在为尚未归来的同伴祈福？还是在为棘手的工作而烦恼？呵呵~与其让心事淤积，不妨将它尽数倾倒出来吧。
  * 说吧，光辉四姐妹指挥官最喜欢的是……？想知道我喜欢的？嗯……喜欢浓一点的阿萨姆吧。
  * 绝不容忍，绝不留情，绝不满足，行以吾所信，这既是“怨仇”。指挥官，或许你也应该试试这样？
  * 看来是发起呆了呢。迷茫的指挥官就由我来引导你做一些杀时间的事吧。来吧，看这里~
  * 头脑不大清醒？那么这样如何——撒上小山一般多的超辣调料的皇家料理——要不要来试试？（舔舔
  * 又眉头紧皱了呢。…这样吧。躺下来。不管是烦恼还是压力，我都会帮你释放出来的。
  * 偶像吗…的确光辉级和偶像是有一点联系呢。不过硬要说的话，指挥官你不也是舰队的偶像吗？呵呵呵。
  * 博爱与专一随你就好，不过只有你我二人时，您最好不要看别的孩子。不然…会被我“诅咒”的哦？呵呵~
  * 令高洁者堕落，令正义者背弃……厌倦了完美结局的人们，从故事里追求起背德的刺激。呵呵~指挥官，您有过这样的想法么？
* **触摸台词：**
  * 寻求肌肤接触的原因有成千上万种……指挥官，您是其中的哪一种？
  * 呵呵~是要让我先说出您的意图呢？还是在此之前您先开口呢？
* **特殊触摸：**
  * 您现在的所作所为——是“亵玩”？还是“玷渎”呢？呵呵呵~
  * 您在战场上时，可不是现在这幅脸红犹豫的样子哦？让我见识下你的“觉悟”吧~
* **摸头台词：**
  * 怎么了？您是希望我能对您同样这么做么？呵呵呵~
  * 我会为您祈福的，直到永远……永远……
* **任务提醒：** 对繁琐而重复的任务感到疲倦了？呵呵。看到指挥官这么勤奋的工作至今，我还以为是乐在其中呢。
* **任务完成：** 任务完成了么？希望这次的报酬能给这平淡的日常带来一点难得的惊喜。
* **邮件提醒：** 有给您的信件。不要忘了别人对你的期待，以及对这份期待的回应哦。
* **回港台词：**
  * 作战辛苦了……茶杯里的“奇怪的液体”…？你说的是我泡的茶？诶？
  * 所以……真的不尝试一下我新改良后的茶么？于情于理，至少可以假装喝一点安慰我吧？
* **好感度-失望：** 倘若你选择了黑暗，那些视你为心中光明的孩子们又将何去何从呢？
* **好感度-陌生：** 虽然我的名字象征绝不姑息绝不释怀，但我不过是遵从自己所想行事。既然你是能成大事的指挥官，自然也不用去太过于拘谨于琐碎的小事吧？
* **好感度-友好：** 我想要的不是战无不胜的圣像，而是能回应我的愿望、感情、欲望以及期待的存在。也就是说……没错。如果指挥官不知道该怎么做好的话，试着从现在就开始按我说的做吧?呵呵~
* **好感度-喜欢：** 不管是信仰还是情欲，强烈的感情并不是一定会带来堕落哦？不要被理性所束缚。如果我告诉你，我可以接纳您的一切想法，并且没有代价和条件……你应该顺势答应。
* **好感度-爱：**
  * 爱是——羁绊是人心智中最原始的渴求。若您已经决定接受这份爱，就应该不再有所顾虑，尽情地品尝这份甘露，沉溺于这片幸福中……呵呵呵，还是不够坦率呢。不想承认也无妨。让自己忍受心中焦热的躁动也是一种享受哦。
  * 不是为了伙伴众人，只是为了指挥官一人祈福似乎是不对的事呢。不过这一切都是您的错，是您让我如此——您应该知道要如何让我反省回归正途，对吧？没错，只需暂时地将理性抛诸脑后，遵从本心就可以了……呵呵~
* **誓约台词：** 还有所拘谨吗？呵呵~没关系，人的理性之箍毕竟不是那么简单就能拿下来的。既然如此……闭上眼睛，放松身体，好好听我的话，什么也不用想。我会给予您永恒而甜蜜的印记——
* **委托完成：** 负责委托的同伴们都平安返航了。您第一时间的问候，是对她们最好的嘉奖哦。
* **强化成功：** 是来自指挥官的祝福么。呵呵，那愿您也能得到祝福。
* **旗舰开战：**
  * 以女王陛下之名，赐予它们解脱吧。
  * 以指挥官之名，赐予它们解脱吧。
* **胜利台词：**
  * 尽情地庆祝胜利吧。毕竟即使是幸运的女神也只会对望向她的人翻起自己的裙边哦♪
  * 胜利属于您，我的指挥官。
* **失败台词：** 失败有如白衫上的污点……微不足道，但又十分刺眼……
* **技能台词：** 能阻止我吗？
* **血量告急：** 呵呵呵……我记住你们了。
* **彩蛋台词：** 还是很拘谨呢，小姐们。


### 皮肤1：办公室的“意外”
* **| desc：** 呼…让您看到难堪的一面了，实在是不好意思。……有空的话，来帮我收拾一下吧。“趁其他人来这里之前”…好吗？
* **| login：** 愿您今日能幸运随身。——因为我已经把霉运引走了，你自然是幸运的~
* **| detail：** 指挥官觉得老师和学生里，哪边比较好？我嘛……在大家眼里值得信赖的指挥官，其实是一个对老师有着非分之想的坏孩子——想想看就觉得很刺激呢♥
* **| main_1：** 唔，袜子上也沾到水了……这下有点麻烦了啊，等会去换一双好了？
* **| main_2：** 为什么明明标着“特辣”的午间套餐，实际吃起来却远没有“特辣”的感觉呢…下次得提点意见才行。
* **| main_3：** 说起来，指挥官对那些“富有个性”的学生是有自己的一套想法吧？呵呵呵，指挥官独特的“教育方法”，到底是什么呢♥
* **| touch：** 扣子开了？谢谢提醒。…所以指挥官，您的本意真的只是提醒我吗？
* **| touch2：** 这样的展开……是指挥官您所期待的吗？呵呵~
* **| headtouch：** 我可以把这理解成“趁人之危”么？
* **| home：** 指挥官，您进来的时候有没有看到我准备的茶？不见了？该不会又被女仆当成奇怪的东西倒掉了……
* **| expedition：** 后勤物资已经送到了。怎么了，你想让刚摔一跤的可怜人给你做搬运工作吗？
* **| battle：** 检验学习成果的时候到了，不要让老师我失望哦。
* **| win_mvp：** 老师最欣慰的时候，莫过于学生取得成就之时了。
* **| lose：** 唔……抱歉，这下是我的失职了。
