### 姓名：Z2
* **和谐名：** 格尔达
* **编号：** 379
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 铁血


### 角色人设
* **身份：** 爱操心的一抹多
* **性格：** 三无，毒舌
* **关键词：** 嗯好行手机没油了就这样
* **持有物：** Z1手套玩偶（自称）
* **发色：** 紫渐变棕
* **瞳色：** 酒红
* **萌点：** 我怎么就管不住这手呢.jpg(SD小人)、马赛克墨镜、无口无心无表情、小腿袜夹


### 角色设定
* 1934型の一隻、艦名は「ゲオルク・ティーレ」。
* 大人びている性格で、時々空気を読まないが頼りになる、縁の下の力持ち。
* 正反対の性格を持つ「レーベくん」こと「レーベレヒト・マース」のストッパー役。
* 翻译
* 1934型驱逐舰的一员，舰名为格奥尔格·蒂勒（Georg Thiele）。
* 性格成熟，虽然有时会读不懂空气但是很可靠，十分勤奋但是不为人知。
* 负责充当有着完全相反的性格的Z1的制动器。
* Z1的舰名是莱伯雷希特·马斯（レーベレヒト・マース），Z2右手上的玩偶（？）的名字是取Z1舰名的日文写法前两个发音字母被叫做莱伯君（レーベくん），跟Z2称呼Z1的叫法一样，国服直接翻译成了Z1避免了不知道Z1完整舰名的司令们无法理解


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年03月07日
* **相关活动：** 峡湾间的星辰


### 舰船台词
* **舰船型号：** 1934型驱逐舰—Z2 格奥尔格·蒂勒
* **自我介绍：** 格奥尔格 • 蒂勒，代号Z2，作为1931型实验性的驱逐舰诞生，运用高超的机动性玩弄对手，本应该是这样的……没什么，当我没说过好
* **获取台词：** Z2，格奥尔格 • 蒂勒，听从您的命令。不过，要是您的命令有误，还请让我考虑一下。
* **登录台词：** 指挥官，我有一个疑问，为什么您每次都来的比我晚？
* **查看详情：** 指挥官，我有一个疑问，不停地给大家换上不同的武装，对您来说，难道是一种爱好吗？
* **主界面：**
  * 指挥官，如果可以的话，请不要像Z1那样随便暴走，打晕会很麻烦，而且我也不想随便向上级出手
  * 您要是很闲的话，我就把接下来的报告书全都搬过来了，请做好心理准备
  * 我手里的这孩子叫Z1，是的，你没有听错，它就叫Z1，很可爱对吧
* **触摸台词：** 嗯，是，没错，您说得对，那么还有什么事吗？
* **特殊触摸：** 指挥官，在表现勇气的方式里，我认为这是最差的一种
* **任务提醒：** 有新的任务，指挥官，我已经用浅显易懂的方式整理好了
* **任务完成：** 虽然要我代为接受任务奖励也可以，但是那样的话，我心中对指挥官的评价会降低的，您确定吗？
* **邮件提醒：** 信件，根据我对指挥官的了解，建议立刻拆阅，不然的话很可能会忘记
* **回港台词：** 遵照您的命令，我已经清点了解这次的战果报告，请过目
* **好感度-失望：** 我就算了，请您尽量离Z1远一点
* **好感度-陌生：** 指挥官，来找我是想知道Z1的事吗？……我的？唔，这个要求还真是稀奇，请让我考虑一下
* **好感度-友好：** 指挥官，又来找我聊天吗，想必您已经对我有所了解，我可不会为了顾及您的感受而说好话哦?还是说，您其实很享受这种感觉?
* **好感度-喜欢：** 您的想法虽然经常异于常人，什么拯救世界，让大家都获得幸福之类的，不过对接受Z1洗礼的我来说，和您这样的人相处说不定才刚刚好呢
* **好感度-爱：** 指挥官，如果你希望和我的关系更进一步的话，我建议您不要做多余的蠢事，就像平常一样，做您想做的事，说您想说的话，那样就很好
* **誓约台词：** 原来如此，这就是誓约，这就是和某个人建立起了牢不可破的关系的感觉……咦，您说我脸红了？……能不能请您帮我拍一张照，我还没见过自己脸红的样子
* **委托完成：** 委托组归来，根据规定，您应该去关照一下，当然如果需要的话，我会与您一同前往。
* **强化成功：** 再变强下去，就不会拥有缺陷了吗？
* **旗舰开战：** 别冲太前，小心埋伏……
* **胜利台词：** 请不要放松警惕，因为一次胜利后的大意而最终失败的战局…比比皆是
* **失败台词：** 我来殿后吧，请放心，托Z1的福，我很擅长这种事
* **技能台词：** 我还能，再快一点
* **血量告急：** 前炮台进水……这可不妙
* **彩蛋台词：**
  * Z1，注意点，帮你善后很麻烦的
  * 让我们乘风破浪……算了，学不来


### 皮肤1：异色的日常风景
* **皮肤描述：** 指挥官，“不穿制服上班也没关系”这种命令，其实只是您想要看大家便服的样子吧？……我倒是无所谓，您高兴就好。
* **| detail：** 居然想要知道我平时在做些什么，指挥官您的好奇心还真是旺盛呢
* **| main_1：** …？指挥官，您这么盯着我，难道说是希望由我来寻找话题吗？抱歉，我做不到
* **| main_2：** 表情一成不变？为什么不想想是不是您不值得我换表情呢？……开玩笑的，我只是懒而已
* **| main_3：** 指挥官，我建议您可以出去放松一下，反正工作还有这么多，一时半会也是做不完的
* **| touch：** 和您一起出门散步吗？不，会被误以为是在和您约会的，所以算了
* **| touch2：** 指挥官，您知道吗，Z1，是会咬人的
* **| home：** 您辛苦了……啊，不好意思，即使是我也没有无礼到用这样的表情来迎接指挥官，请稍等一会儿，我酝酿几分钟，换一个表情
* **| feeling5：** 指挥官，我猜您可能在为如何向我开口而感到困扰，那么就由我来说吧，要一起去哪里走走吗？


### 皮肤2：夜色锦鲤
* **皮肤描述：** 能看到指挥官这么精彩的表情，花了那么多时间换上这一身也算是有价值了呢。…呆站在那做什么？过来一起坐会吧，也许还能看到烟花呢。
* **| login：** 让女孩子等着可不是什么值得赞美的习惯呢，指挥官。
* **| detail：** 像这样两个人一起…怎么看都是“约会”呢，嗯。
* **| main_1：** Z1，祭典是很有意思没错，不过，你是不是有点兴奋过头了…
* **| main_2：** 鲤鱼跃龙门…Z1，你也想学吗？
* **| main_3：** 祭典、美食、美景…原来如此，这就是重樱的伙伴们常说的“夏天的风物诗”吧。
* **| touch：** 想找人聊天的话，麻烦先把话题准备好呢。
* **| touch2：** 指挥官，“整理领口”这样的理由是行不通的哦。
* **| home：** 出击辛苦了。要补充点糖分吗？姑且，也帮你留了一份。
