### 姓名：文森斯
* **编号：** 048
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 睡女孩
* **性格：** 好奇、慵懒
* **关键词：** 不可思议
* **持有物：** 
* **发色：** 蓝
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** 幺妹、萝莉、双马尾、蓝色蝴蝶结、膝上袜（黑丝）、黑猫（换装）


### 角色设定
* 不管遇到什么都觉得'''不可思议'''，与一起参加某次海战的阿斯托里亚和昆西关系很好。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年07月17日
* **相关活动：** 月光下的序曲


### 舰船台词
* **舰船型号：** 新奥尔良级重巡洋舰——文森斯，舰号CA-44
* **自我介绍：** 新奥尔良级重巡洋舰七号舰文森斯，去过很多地方…并且在许多战役中都努力过…最后在萨沃岛迎来了自己的结局~~
* **获取台词：** 新奥尔良级文森斯…指挥官，能把我抱回家吗？
* **登录台词：** 指挥官的睡脸，很可爱…
* **查看详情：** 指挥官，要一起对着天上的云发会呆吗？
* **主界面：**
  * 因为姐姐们都很喜欢照顾我，所以大部分时候我只要负责发呆就好了…
  * 姐姐们塞给了我很多零食，指挥官……一起吃…?
  * 好无聊…指挥官一起来玩一玩什么？ 嗯…发呆?
* **触摸台词：** 指挥官……知道我在想些什么吗？
* **特殊触摸：** 咿喵！指挥官想干什么！？
* **任务提醒：** 任务……也不是都得完成的吧…
* **任务完成：** 指挥官，我来替你休息吧…?
* **邮件提醒：** 新的邮件出现了…….好远，不想去拿……
* **回港台词：** 欢迎回来，指挥官，今天天上云朵的形状很罕见呢…
* **好感度-失望：** 指挥官？！好危险……
* **好感度-陌生：** 昆西姐姐一直在帮各种各样的人忙，都没时间陪我发呆了……
* **好感度-友好：** 指挥官……不论对谁都很温柔…
* **好感度-喜欢：** 不是对谁都一样喵？但是只要一看着我，指挥官的脸就变得十分温柔呢……这是为什么？
* **好感度-爱：** 比起观察云彩和大海，现在我更喜欢观察指挥官了……指挥官的笑容、焦虑、喜悦、无奈都好有趣……
* **誓约台词：** 虽然只和姐姐们一起也能玩得很快乐…但如果有指挥官的陪伴，一定会比现在更加有趣。所以、接下来也请多指教！
* **委托完成：** 委托队们回来了…发呆时间结束了…
* **强化成功：** 变强…好像也没什么好处呢…
* **旗舰开战：** 一起游泳吧…?
* **胜利台词：** 胜利的V！激钢3！
* **失败台词：** 指挥官，要准备跑了…
* **技能台词：** 要认真了…！
* **血量告急：** 还、还能战斗!大概…


### 皮肤1：喵喵的美梦
* **皮肤描述：** 呼呼……好舒服……嗯？是，指挥官…喵？
* **| login：** 好舒服，不想起来…
* **| detail：** 我喜欢做梦。梦里面什么都不用做……不用战斗也不用悲伤……
* **| main_1：** 在梦里面，大家都开开心心地在一起玩…
* **| main_2：** 呼呼…….甜甜圈怪人…追上来了…
* **| main_3：** 喵喵…变得好大…呼呼……
* **| touch：** 阿斯托利亚姐姐……不要摇我……呼呼……
* **| touch2：** 唔唔……甜甜圈怪人……不要摸那里……指挥官快救我……
* **| home：** 呼呼……呼呼……


### 皮肤2：悠哉进行曲
* **皮肤描述：** 出发上学咯，准时的文森斯是个好孩子~
* **| detail：** 要拍照吗?那我摆个pose喵~
* **| main_1：** 课上讲了什么?不知道…但是窗外的云很有意思…
* **| main_2：** 今天在路上见到了黑色的喵喵…会不会是幸运的象征?
* **| main_3：** 为什么学校没有只要发呆就可以了的课…
* **| touch：** 指挥官也要来听课吗?
* **| touch2：** 咿喵！这，这可是违反风纪的！
* **| home：** 下一节课要开始了?
