### 姓名：胡德
* **编号：** 129
* **类型：** 战巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 皇家淑女、皇室成员、皇家游艇、海军上将
* **性格：** 冷静、从容
* **关键词：** 优雅、红茶
* **持有物：** 舰桥装饰的太阳帽
* **发色：** 金
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** '''默认'''：颜艺(滑稽)、金发碧眼、大沿帽、皇家披肩、隐藏巨乳、黑丝连裤袜
'''泳装'''：太阳伞、太阳镜、巨乳、玩偶（声望&反击）、沙滩城堡、椰子汁、代代单传381炮
'''换装2'''：和服、茶道 
'''换装3'''：白礼服、白色长筒手套 
'''换装4'''：马术服、马靴 
'''婚纱'''：九头身、白纱礼服、蔷薇捧花


### 角色设定
* '''胡德''' 补充设定（来自碧蓝航线crosswave）：
* 喜欢的东西1：旅行
* 喜欢的东西2：可爱的伙伴
* 害怕的东西：肩酸
* 兴趣：茶会
* 优点/特长：优雅


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 海军上将级战列巡洋舰—胡德，舷号51
* **自我介绍：** 是的，皇家海军的荣耀正在您的面前。 
无论什么时候都要优雅，这是身为皇室所应有的教养。丹麦海峡？胜败乃兵家常事，那不过是一时的失败罢了
* **获取台词：** 您就是指挥官吗，贵安。皇家海军的荣耀——胡德，与胜利一同来到您的身边
* **登录台词：** 欢迎回来，指挥官，要来一杯红茶吗？
* **查看详情：** 皇家海军的荣耀，请您尽情欣赏吧
* **主界面：**
  * 一名优秀的指挥官对于红茶应该有深入的了解
  * 这个字是……啊，原来刚才看岔了，抱歉，我的视力不太好呢
  * 多听，少说，您应当多听取他人的意见，但保留自己的判断
* **触摸台词：** 适当的接触也是有必要的，想要来跳一支舞吗？
* **特殊触摸：** 对淑女不敬会被如何，指挥官应该很清楚吧…做好心理准备了吗？
* **任务提醒：** 指挥官，上面发布了新任务，请过目
* **任务完成：** 获得荣耀的同时必然伴随奖赏，可不要忘了后者
* **邮件提醒：** 没有拆封过……指挥官，冷落他人信件可不是绅士所为哦？
* **回港台词：** 指挥官，麻烦您的红茶泡好了吗？来边品茶边检讨吧
* **好感度-失望：** 唉……看来不下猛药不行了呢
* **好感度-陌生：** 指挥官，这么好的下午，不来聊聊天吗……嗯，好吧，那我就说说和声望的故事吧
* **好感度-友好：** 虽然我常把时刻保持优雅挂在嘴边，但是这并不意味着指挥官需要配合我，您平常的样子才是最有魅力的
* **好感度-喜欢：** 嗯？太近了？虽然淑女要随时保持优雅，但是淑女对于钟情的对象也会勇敢发起攻势哦？
* **好感度-爱：** 我想将你比作迷人的夏日，但你却更加可爱与温存……只要我一息尚存，你与这诗篇将永驻我心间……很美丽的诗句呢，能为我读一遍吗，指挥官？
* **誓约台词：** 呵呵，看你紧张的样子，面对女士这么紧张可是无法顺利传达心意的，指挥官——不过你的心意确实地传达到了我的心底里了……胡德，乐意之至
* **委托完成：** 完成委托也是荣誉的象征，不去犒劳一下那些孩子们吗？
* **强化成功：** 您的付出一定会得到回报
* **旗舰开战：** 荣耀与你我同在
* **胜利台词：** 温暖的阳光，舒适的海风，漂亮的胜利
* **失败台词：** 胜败乃兵家常事，而我们有的是时间
* **技能台词：** 优雅，可不是花瓶
* **血量告急：** 就算是我也有点生气了呢
* **彩蛋台词：**
  * {{CoupleShip|20401}}声望，可别又走神了
  * {{CoupleShip|20402}}保持礼仪，反击
  * {{CoupleShip|20501}}为您效劳，陛下
  * {{CoupleNation|2|5}}前进吧，我们是皇家的荣耀


### 皮肤1：照耀太阳的淑女
* **皮肤描述：** 呼呼…大饱眼福，心情大好~果然度假就应该在海边！小天鹅，用你的排球去给Sis.Sara一点颜色看看！
* **| login：** 贵安，指挥官，不要让外界的燥热影响你的内心。时刻保持冷静才能做出正确的判断
* **| main_1：** 沙滩排球得分最少的我方队员要接受一个小小的惩罚游戏~
* **| main_2：** 从山顶向下眺望，整个港区都能尽收眼底，正是观赏烟火的最佳席位
* **| main_3：** 时刻保持优雅正是淑女的礼仪
* **| touch：** 沙滩排球比赛马上就要开始了。指挥官，一起来欣赏吧
* **| touch2：** 指挥官，威尔士就是因为总这样，才成为不了国王的
* **| detail：** 我照耀着太阳？心情大好~这份赞美我就收下了


### 皮肤2：【誓约】蔷薇恋诗
* **解锁：** 如果平坦的路途只容许一人前行，那么我会欣然踏上能与你携手偕行的荆棘之道
* **| login：** 指挥官，勿需急躁，无垠的大海已向你敞开怀抱
* **| main_1：** 指挥官今天准备了哪些红茶？呵呵，请允许我把这份期待留到茶会中
* **| main_2：** 指挥官，等到七海复归于平静，我们再举行一次“帝国巡游”吧
* **| touch：** 指挥官，我来教你与淑女相处的礼仪吧
* **| touch2：** 不必这么着急……我永远都在你的身边
* **| home：** 每当你的容颜浮现于我的心底，我的精神便如云雀破晓，振翮而上


### 皮肤3：五彩的Glorius
* **皮肤描述：** 真是一场不错的旅行，得感谢指挥官的邀请才是呢。穿上这般美丽的服饰，就该悠然而优雅地享受重樱的茶会，不是吗？呵呵~
* **| login：** 虽然女仆队的红茶也不错，不过今天还是试试重樱的绿茶吧。
* **| detail：** 居然还有蔷薇样式的皇家风纹饰…真的太棒了！得好好感谢制作了这件“友禅”的人才行呢~
* **| main_1：** “东茶屋街”…就是“茶店一条街”吧？呵呵，感觉是个充满重樱风情的景点呢，真想去逛一次看看呀。
* **| main_2：** 放入抹茶，倒入热水，再用茶筅搅拌——重樱的品茶之道，还真是深奥啊…
* **| main_3：** 指挥官，要不要拍点照片给彗星她们的演唱会做点参考？难得出来旅行，除了土特产之外，也尽量给大家带来些其他的帮助比较好吧。
* **| touch：** 指挥官，这个泡茶方式如何？
* **| home：** 指挥官，要来一杯刚泡好的加贺棒茶吗？一边享受这优雅的茶香，一边好好休息下如何？
* **| win_mvp：** 和煦的风，安宁的香气，优雅的胜利。
* **| feeling5：** “且摘瓜茄迎秋凉”…真是让人感到一阵清爽的东方诗歌呢。指挥官，暂时忘却烦恼，全身心享受两人的旅行吧？


### 皮肤4：晨曦的淑女
* **皮肤描述：** 并非只有远处的美景引人致胜，身边的风光亦值得驻足。指挥官，不妨就在这庄园里，安静享受美好的一日吧~
* **| login：** 清风微拂，暖阳浅照，今天是个适合户外活动的好日子呢。
* **| detail：** 与隆重而庞大的帝国巡游相比，二人独行的约会能让我放松下来，更多地着眼于身边……嗯？指挥官，莫非你对“约会”的说法有些在意？呵呵~
* **| main_1：** 台阶吗？我会注意的。很高兴指挥官还记得我说过视力有所欠佳的事呢，呵呵~
* **| main_2：** 若心中暂时没有目的地，不如暂坐欣赏身边风景？你瞧，园中的蔷薇正值盛放呢。
* **| main_3：** 我能感觉到，俾斯麦她渐渐地开始卸下自己的负担了。不过，要是她能再坦率点就好了呢。
* **| touch：** 淑女的手，可要好好地牵稳哦？
* **| touch2：** 指挥官，回去之后，我会好好向你强调与女士的相处礼仪呢。
* **| home：** 步途的间歇，怎么能少了红茶呢？这次就由我准备吧。


### 皮肤5：白马与皇家骑士
* **| desc：** 吁，吁……指挥官，你在这里啊。明明再休息室等我就好的…嗯，正如你所说，这里景色绝佳。呵呵，谢谢你带我过来。
* **| login：** 指挥官打算怎么回去呢？如果你愿意的话，和我同骑一匹马回去吧？
* **| detail：** 骑马时身为皇家淑女的修养，并不是值得夸赞的事情……其他伙伴们也很吃惊吗？哎，指挥官也是吗？
* **| main_1：** 如果指挥官愿意的话，不妨亲手给这孩子喂点零食。听说它十分可爱呢。
* **| main_2：** 在绿草繁茂的广阔草原上策马奔腾固然不错，不过在海岸沿线疾驰或许也别有一番风味呢。当然，最好是先备好专用的装备
* **| main_3：** 听说小天鹅也想试试骑马，还打算稍后就去挑选一下衣服。指挥官也一起如何？呵呵~
* **| touch：** 无论是驾驭汹涌的波涛，还是一起和这孩子纵横驰骋于草原都是小菜一碟。呵呵。
* **| touch2：** 希望你在抚摸这孩子的时候，也能如此温柔呢。
* **| home：** 指挥官，辛苦了。天气很好，我把这孩子从马厩里带来一起迎接你了。
* **| battle：** 那么，见识一下皇家淑女的风度吧。
* **| win_mvp：** 无论是草原还是大海，吹拂而过的胜利之风都同样地舒爽呢。
