### 姓名：能代(μ兵装)
* **和谐名：** 貅(μ兵装)
* **编号：** 635
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 偶像形态的能代
* **性格：** 严谨，温柔，理性
* **关键词：** 计划
* **持有物：** 麦克风
* **发色：** 黑色
* **瞳色：** 紫色偏灰的瞳色
* **萌点：** JK，黑色连裤袜，黑长直


### 角色设定
* 普段はレッスン計画を立てたりパフォーマンス案を取りまとめたりするなど、
* 合理的な性格に基づいて行動する一方、意外とライブの空気に流されやすいところも。
* 一方面，她会基于理性的性格开展行动，比如平常会制定课程计划，也会协调策划演出方案等；
* 另一方面，出人意料的是，她也很容易受到演出现场气氛的鼓动而即兴发挥。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年04月25日
* **相关活动：** 共鸣的PASSION


### 舰船台词
* **舰船型号：** 阿贺野级二号舰能代，现在开始μ兵装测试任务。请你放心，不管是偶像还是战斗，我都会全力以赴！
* **自我介绍：** 为了不辜负指挥官和姐姐的期待，阿贺野级新锐舰——能代，今天也在努力完成作为偶像的训练任务。怎么样，指挥官？作为Alizarin（深红）一员的我，让你足够满意吗？
* **获取台词：** 阿贺野级二号舰能代，现在开始μ兵装测试任务。请你放心，不管是偶像还是战斗，我都会全力以赴！
* **登录台词：** 欢迎回来，指挥官。今天的训练计划我已经完成了，请看……啊，你说这是你的工作……？
* **查看详情：** 冷静思考并完成每一次训练，让身体和歌喉永远动人，这就是我身为偶像的使命。
* **主界面：**
  * 作为偶像的三餐必须要更加注重合理的营养搭配呢……说到这里，指挥官的三餐不如也由我来规划搭配吧！
  * 虽然一些即兴演出效果非常好……但在计划之外总会有些不安……
  * 指挥官，工作之余也要注意休息，需要我为你泡杯茶吗？放心，我会注意好水温的。
* **触摸台词：** 指挥官，想必你是在指导我吧？
* **特殊触摸：** 请、请住手……///！
* **摸头台词：** 嗯？是发型乱了吗？谢谢你。
* **任务提醒：** 指挥官，需要我协助你完成任务吗？
* **任务完成：** 任务完成，你果然是非常可靠呢。
* **邮件提醒：** 信件？是有新的演出任务吗？
* **回港台词：** 呼……呼……啊，指、指挥官……欢迎回来。抱歉，我刚刚不小心睡着了，是有新的训练任务吗？
* **好感度-失望：** 指挥官，你这样可是会影响我完成训练的。
* **好感度-陌生：** 感谢你特地来看我的训练，有什么我需要改正的地方吗？
* **好感度-友好：** 这个是Alizarin（深红）还未发售的新周边和我的签名……如果可以的话能请你收下吗？呵呵，这种青涩的感觉偶尔也挺好的。
* **好感度-喜欢：** 唱歌的样子非常帅气……？谢、谢谢。这是不是意味着我还不够成熟呢……不过，你果然总是会毫无保留地夸奖我呢///
* **好感度-爱：** 这……这个是只给你的特别周边，请你收下……你说上面红色的痕迹……那个是唇……不！什么都没有！
* **誓约台词：** 这一天似乎比我的计划还早到来了呢……我知道了，你一定是迫不及待和我携手迈向更大的舞台了，对吗？
* **委托完成：** 委托完成了，正如你计划一般。
* **强化成功：** 技艺渐精。
* **旗舰开战：** 就如排练时那般战斗吧！
* **胜利台词：** 凭这份歌声和指挥官给我的勇气，我不会输给任何人！
* **失败台词：** 还是……训练不够吗？
* **技能台词：** 好机会！
* **血量告急：** 大家，打起精神！
* **彩蛋台词：**
  * 一起加油吧。
  * 我也会努力的！
