### 姓名：长春
* **编号：** 255
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 四神兽之白虎、宅女
* **性格：** 古灵精怪
* **关键词：** 软萌、逗你玩、宠妹
* **持有物：** 望远镜
* **发色：** 冰蓝
* **瞳色：** 珊瑚红
* **萌点：** '''默认'''：虎耳兜帽、五角星耳饰、虎须发饰、肉垫长袖、兔子袖带、虎尾腰带、连裤袜（白丝）
'''换装'''：白虎外套、白虎布偶、露脐装、兔耳外套、高跟棉靴
'''改造'''：虎耳护目镜


### 角色设定
* 鞍山级的三姐，<big>热衷于追逐“乐趣”的怠倦宅女</big>。和抚顺不同，她的“乐趣”源自人类面对意外事态时产生的反应与情绪。
* 日常生活中会活用自身软萌的外表与声音。这时的长春有“诶嘿嘿”的语癖和“呢”的语尾。
* 和太原一样喜欢读书，'''安静的室内派'''，虽然喜欢乐子但基本都是劝诱别人动手。
* 编造了各种港区的不可思议事件，以应付精力无穷无尽的抚顺。尊敬鞍山，但并不赞同那种生活方式。大概是因为只有一个妹妹，宠爱太原甚至到了溺爱的地步。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年02月12日
* **相关活动：** 18年春节活动


### 舰船台词
* **舰船型号：** 鞍山级驱逐舰3号舰—长春，舷号103
* **自我介绍：** 东煌鞍山级驱逐舰三号舰“长春”号，东煌第一代“四大金刚”之一。作为东煌海军的柱石，在人员训练与经验积累方面发挥了巨大的作用。诶，抚顺姐又惹祸了？鞍山姐大概又要费心了呢
* **获取台词：** 驱逐舰“长春”来了~并不是怕冷哦~只是这样暖暖的很舒服呢
* **登录台词：** 指挥官早上好~欸嘿嘿~好像已经不是早上了呢
* **查看详情：** 抚顺偷偷买的东西，可没有藏在我这里
* **主界面：**
  * 我们可是正牌的千金大小姐呢
  * 夏天的时候太原会给我缝制透气款的，所以没问题呢
  * 抚顺姐姐，听说如果孤身前往日落后的学院，会遇到可怕的妖怪哦
* **触摸台词：** 指挥官也喜欢这套衣服的话呢，我就让太原再做一套吧
* **特殊触摸：** 指挥官，是这样的人吗？
* **任务提醒：** 任务…..也是很重要的呢
* **任务完成：** 接下来……咦，仓库好像在燃烧，我的点心……
* **邮件提醒：** 是新的邮件？好像很适合垫桌角呢
* **回港台词：** 我来帮大家按摩吧，疲惫飞飞~
* **好感度-失望：** 指挥官……那样是不行的呢
* **好感度-陌生：** 我听说用“鲁珀特之泪”可以抵御“日落后的妖怪”，就告诉了抚顺姐。学院的玻璃？那件事我不是很清楚呢
* **好感度-友好：** 诶，指挥官也在这里呀。秘密基地？诶嘿嘿，我不太清楚呢~说回来，指挥官看到我的点心了吗？不，那东西可不能吃
* **好感度-喜欢：** 指挥官，学院后面的海滩很适合游泳哦。诶~我才没有在谋划什么，只是昨天晚上偶然用望远镜看到指挥官买的游泳圈而已，诶嘿嘿~
* **好感度-爱：** 想让我把布偶装脱下来？诶嘿嘿~如果指挥官能答应我一个要求的话，可以哦
* **誓约台词：** 如果你永远都不离开我，我就答应你哦~嘛，会相信谎言偶尔也是优点呢
* **委托完成：** 委托完成啦！好像有给我带点心呢
* **强化成功：** 导弹……什么时候才会有呢
* **旗舰开战：** 为什么……一定要互相争斗呢
* **胜利台词：** 今天也是风平浪静的一天呢
* **失败台词：** 哇，好像失败了呢
* **技能台词：** 庚金临野，七宿横阳
* **血量告急：** 事态好像变得有趣了~
* **彩蛋台词：**
  * 明白了，我会全力警戒敌方！
  * 不要莽撞，害怕了就躲到姐姐身后


### 皮肤1：春之嬉
* **| desc：** 铛铛！居家玩偶服终于完成了，我要在里面一直蜷缩到暑伏！等、等等，抚顺姐，我不想出门——原来太原特意把尾巴缝制得又粗又大是为了方便你拽吗！！
* **| desc_jp：** ジャジャーン！春季仕様のきぐるみついに完成！もうここからは出ないよ！…ま、待て！撫順（ブジュン）姉さん！私外に出たくない――太原（タイゲン）ちゃんがシッポをここまで大きくしたのは引っ張りやすいためか！？
* **| main_1：** 指挥官，鞍山姐姐和抚顺姐姐晚上要包饺子，你想吃什么馅儿的？
* **| main_1_jp：** 指揮官、鞍山姉さんと撫順姉さんは餃子を作るらしいよ？餡はどんなのがいい？
* **| main_2：** 指挥官，我来为你揉揉肩膀~
* **| main_2_jp：** 指揮官、肩を揉んであげるよ
* **| main_3：** 抚顺姐姐，这些爆竹还不够吗？都差不多可以用来煮海了吧？
* **| main_3_jp：** 撫順姉さん、爆竹はこれでも足りないの？海をどうする気…！？
* **| touch：** 太原最近很喜欢靠在我的玩偶服上看书，指挥官也想试试吗？
* **| touch_jp：** 太原は最近きぐるみに肩を寄せて読書するのが好きらしいよ？指揮官もやってみる？
* **| detail：** 抚顺姐姐似乎是打算用爆竹炸开海底火山，把整片海洋变成温泉……幸好结果只是海水稍微变温暖了一些~
* **| detail_jp：** 撫順姉さん、爆竹で海底火山を燃やそうとしていたけど…いやあ、まさかの温泉が出ちゃって……
* **| login：** 一日之计在于晨，一年之计在于春，一生之计在于勤。指挥官，请加油~我？我会默默在梦里祝佑你的
* **| login_jp：** 一日の計は朝にあり、一年の計は春にあり、一生の計は勤勉にあり~というわけで指揮官頑張ってね~私？夢で応援してあげるから~


### 皮肤2：长春.改
* **| unlock：** 改造完成了哦~接下来就该试验下新玩具，不对，新武器的威力了！啊，指挥官快让让，可别不小心变成导弹的目标了。
* **| unlock_jp：** 改造が完了したよ~次は新しいおもちゃ…じゃなくて、武器の火力を試す番だね！あっ指揮官どいてどいて、うっかりミサイルの目標になっちゃ危ないから
* **| login：** 指挥官，不管是不是早上，都该打起精神来了哦。
* **| login_jp：** 指揮官、一日の計は朝にありと言うけど、朝じゃなくてもしっかりするべきだよ
* **| detail：** 用打游戏来比喻的话，我们现在可是可是获得了非常高级的装备呢。指挥官可以再多依赖我们一些哦~
* **| detail_jp：** ゲームで例えるなら……「激レア装備をゲットぉ！」って感じだよね~。なので指揮官、もうちょっと頼りにしてくれてもいいからね
* **| main_1：** 抚顺姐姐，要是鞍山姐姐知道你在自制微型导弹的话，她可是会生气的哦。
* **| main_1_jp：** 撫順姉さん、「まいくろみさいる」とか作ってるの、鞍山姉さんが知ったらきっとすごく怒るよ
* **| main_2：** 唔，没有兜帽，总觉得脑袋凉飕飕的…
* **| main_2_jp：** うーん、フードがないと、頭の後ろがすーすーしちゃうね
* **| main_3：** 导弹和舰炮的对决？这种跨时代的比较不会有结果的啦~
* **| main_3_jp：** ミサイル・バーサス・艦砲？時代が別々のものを比べてもしょうがないよー
* **| touch：** 除了装备不一样了，衣服也换了一套哦。
* **| touch_jp：** 装備だけじゃなく、服も一新！ってね~
* **| touch2：** 指挥官，果然是这样的人啊……
* **| touch2_jp：** 指揮官はさあ…やっぱりそういう人なんだ…
* **| home：** 指挥官辛苦了啦。之前的那个“疲惫飞飞”，要不要再来一次？
* **| home_jp：** 指揮官お疲れ様だよー。この前の「いたいのいたいのとんでけー」、もう一回する？
* **| upgrade：** 导弹…威力有没有变得更强了呢
* **| upgrade_jp：** ミサイル…威力が上がったのかな


### 皮肤3：“红”运当头
* **| desc：** 指挥官，快捂上耳朵！我，我没有在开玩笑啦！那个……很厉害的那个东西，它就要爆炸了！
* **| desc_jp：** 指揮官、早く耳をぎゅーって塞いで！じょ、冗談じゃないよ～。あの…あのすごいやつがもうすぐで爆発するよ～！
* **| login：** 指挥官，新年快乐哦！下一句我是不是该说“红包拿来”呢？呼呼~
* **| login_jp：** 指揮官、あけおめだよ～。次は…「お年玉ちょうだい」を言うべきかな？えへへ～
* **| detail：** 今天的长春不是老虎而是兔子哦。这双毛茸茸大耳朵还能在必要时刻拉下来捂住耳朵~当然，太用力的话是会扯掉的……
* **| detail_jp：** 今日の長春はトラさんじゃなくてうさぎさんだよ～。大きくてモフモフの耳はいざって時にカポッと耳にかぶせるんだ～。強く引っ張りすぎるとやっぱり取れちゃうけどね
* **| main_1：** 以往抚顺姐姐对爆竹可是爱不释手，这一次放鞭炮的人群中却没有了她的身影。哼哼，指挥官想知道为什么吗？
* **| main_1_jp：** いつも爆竹にしか目がない撫順姉さんなのに、今年は一緒に爆竹を鳴らしてるのを見なかったね。ふふん、それはどうしてなのかは～、指揮官知りたい？
* **| main_2：** 新的一年里，指挥官也要多照顾下鞍山姐姐哦。对了对了，需要我给你“助攻”吗？嘻嘻~
* **| main_2_jp：** 指揮官、新しい一年も鞍山姉さんのフォローをよろしくね。ところで、長春が指揮官の「フォロー」をしてあげようか？えへへ
* **| main_3：** 神速的打雪仗邀请？唔，我还是算了。要是把外套弄湿了可就麻烦了……
* **| main_3_jp：** ストレミテルヌイから雪合戦のお誘い？うーん、私はいいかな～。コートを濡らしたら大変だもん…
* **| touch：** 毛茸茸的，手感很好吧？这身衣服也是太原做的，有一个心灵手巧的妹妹真好~
* **| touch_jp：** もふもふしていい触り心地でしょー？これも太原が作ってくれたんだ。器用な妹がいて本当によかった～
* **| touch2：** 呀！好冷！指挥官，你欺负人！
* **| touch2_jp：** ひゃう！冷たい！指揮官、いじわる～！
* **| mission：** 欸？春节还有任务吗？这样啊……就像我也被鞍山姐姐下达了“今年春节不许一直待在房间”的任务呢。
* **| mission_jp：** ん？春節なのにまた任務？そう…私も鞍山姉さんから「今年の春節は部屋に引きこもってないで出歩いて」って任務を下されたんだよね～
* **| mission_complete：** 任务完成了？我说，要不……我们一起回房间里休息一会？
* **| mission_complete_jp：** 任務が終わった？じゃあ…部屋に戻って一緒に休もう？
* **| mail：** 是新的信件？好像还附带了一张新年的贺卡，指挥官快看看吧。
* **| mail_jp：** 新しいメール？年賀はがきもついてるっぽいから、指揮官、早く確認してね～
* **| home：** 唔，抚顺姐姐制作的超级爆竹已经见底了……指挥官，你手上有没有一些有趣的爆竹或者烟花？
* **| home_jp：** んー撫順姉さんが作ったスーパーバクチクもあと少ししか残ってないね～。指揮官、楽しい爆竹とか花火とか持ってない？
* **| expedition：** 委托队回来了？要不拿一些包子去犒劳她们吧！对了，悄悄告诉你——我知道怎么区分辣和不辣的包子哦？
* **| expedition_jp：** 委託チームが戻ってきた？差し入れにバオズでも持っていこうか？そうそう、指揮官にこっそり教えてあげるけど、実は長春は辛いバオズと辛くないバオズの見分け方を知ってるよ～
