### 姓名：内华达
* **编号：** 052
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 战士
* **性格：** 直率
* **关键词：** 印第安风、哟，少年
* **持有物：** 
* **发色：** 黄
* **瞳色：** 黄
* **萌点：** 姐姐、遮眼发、小帽子、巨乳、吊带袜（黑丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 内华达级战列舰—内华达，舷号BB-36
* **自我介绍：** 哟！我就是内华达级大姐内华达号战列舰，在大西洋舰队、太平洋舰队都服过役。接过总统，换过肾，扛过两次原子弹，还刷过全战场！
* **获取台词：** 嘿，少年，你就是我的指挥官吗？我是内华达，以后就跟你混了
* **登录台词：** 打起精神来！
* **查看详情：** 这种时候，我就会莫名的喜欢你这点小心思…
* **主界面：**
  * 赌？虽然我不太感兴趣，不过你要是想，我奉陪！
  * 指挥官，趁年轻，要做赶紧做，别怂
  * “班特里湾中队”？我只是缺少一个机会而已……
* **触摸台词：** 没看出来你还挺粘人的嘛
* **特殊触摸：** 原来指挥官对“重点防护”的地方这么有兴趣……
* **任务提醒：** 作为军人，完成任务可是天职哦
* **任务完成：** 任务奖励已经送来了
* **邮件提醒：** Yo~指挥官！你的信！
* **回港台词：** 累了的话我肩膀借你啊，别害羞了，来来来
* **好感度-失望：** 对你稍微有点失望……
* **好感度-陌生：** 我对自己的运气挺有自信，要赌赌看吗？
* **好感度-友好：** 指挥官，前阵子俄克拉荷马告诉了我个好地方，要不要去购物？哎呀，别愣着了，走走走
* **好感度-喜欢：** 喜欢一个人就要让所有人知道啊，有什么好隐瞒的，不干不脆的可不像个男子汉呢
* **好感度-爱：** 重点防护理念？那只是保护重要部位而已……怎么，你想检查一下有多重要？是你的话……
* **誓约台词：** 你啊……不要在这种时候反而变得豪迈起来啊，这么重要的事情就不能再好好想想时间和地点吗！……噗，好啦，我又没说我不收
* **委托完成：** 指挥官，姐妹们顺利完成了委托了，可要好好夸夸她们
* **强化成功：** 嗯，不错的感觉！
* **旗舰开战：** 看起来挺热闹的嘛，那就由我来让对面变得更加热闹一些吧！
* **胜利台词：** 哈，火力低下，防御不精，也想做我的对手？
* **失败台词：** 嘁，下次看我怎么收拾你们！
* **技能台词：** 你们还差得远呢


### 皮肤1：内华达.改
* **解锁：** 哼哼，这下性能上不会输给新锐的那些小丫头们了。指挥官，接下来凡事都交给我内华达吧！
* **| login：** 内华达，随时待命！
* **| detail：** 指挥官，一起去骑马吗？不会也没关系，抱紧我的腰就好了
* **| main_1：** 最近俄克拉荷马那丫头也成长了许多，很快她也能独当一面了吧
* **| main_2：** 战斗虽然不能完全解决问题，但是至少可以解决大部分制造问题的人
* **| main_3：** 指挥官，你的背后有我在，所以你就尽情地向前冲吧
* **| touch：** 偶尔小赌一把还是挺有意思的，我的话如你所见，指挥官，你想好赌注了吗？
* **| touch2：** 指挥官，我能不能换个赌注……
* **| home：** 指挥官，想不想体验一下被公主抱的感觉？
* **| battle：** 有我在，输不了！
* **| win_mvp：** 火力低下，防守不精，反应迟钝，动作松散，再回去练练吧


### 皮肤2：华贵的盛宴
* **皮肤描述：** 哟，少年。四处寒暄走累了没？来，过来坐会。吃些好的休息下吧。
* **| login：** 来了吗？那么今天也利落地收拾掉工作吧。
* **| detail：** 被做衣服的姐妹问说礼服有什么需求，下意识回答了要注意“重点防护”，结果就变这样了……不过这身挺方便行动的，我挺中意就是了。
* **| main_1：** 看着俄克拉荷马和伙伴们愉快交谈的样子，总觉得很感慨呢。
* **| main_2：** 知道你工作很忙，不过不增加些体力可不行呢？今天你一直都忙于问候，还没好好吃东西吧？来，吃了这个吧。
* **| main_3：** 要赌一把吗？我这身也没什么能拿来赌的…对了！输的人再喝一杯！怎样？
* **| touch：** 要转换下心情吗？嗯，那去呼吸下新鲜空气吧。这里交给我就好。
* **| touch2：** 感觉往奇怪的方向成长了呢…
* **| mission：** 来新任务了。正好就算是饭后消食了。
* **| mission_complete：** 是任务报酬。俄克拉荷马那家伙，联络得正是时候呢。
* **| mail：** 是给你的邮件。上面写了什么？
* **| home：** 看你很累的样子呢…哈哈哈，我就出把力，给少年你膝枕治愈下如何？不用客气的！
* **| battle：** 那就大干一场吧！
