### 姓名：追赶者
* **编号：** 376
* **类型：** 轻航
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 大小姐
* **性格：** 优雅
* **关键词：** 茶
* **持有物：** 茶杯、扇子（换装）
* **发色：** 金
* **瞳色：** 蓝
* **萌点：** '''默认'''：大波浪卷、巨乳、过膝袜（白丝）、真空
'''换装'''：开胸高叉旗袍、过膝袜（白丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年01月31日
* **相关活动：** 闹腾嬉戏东煌春节


### 舰船台词
* **舰船型号：** 攻击者级航空母舰—追赶者，舷号D32
* **自我介绍：** 我是皇家海军“攻击者”级护航航母的一员，虽然一直在皇家舰队服役，但我其实是在白鹰出生的哦，另外还在东煌待过一阵子呢~潜艇确实很讨厌，但只要细心应对就没什么大问题呢~
* **获取台词：** 贵安，指挥官，护卫航母“追赶者”向您报道。话说这里有准备上等的茶器和茶叶么？我可是很期待在这里认识拥有同样高尚品味的朋友呢，呵呵~
* **登录台词：** 早安，指挥官。为了健康和美容，每天早晨就从一杯红茶开始吧~
* **查看详情：** 指挥官，往红茶里加牛奶也是一种不错的选择哦~有机会的话务必尝试一下。
* **主界面：**
  * 舰载机的起降可是门大学问呢，一不小心的话就会惹出大麻烦的哦？
  * 指挥官，您有见过极光吗？璀璨壮丽而又千变万化的光带划过夜空的模样，真想让你也亲眼见证一回呢
  * 护卫舰队的驱逐们真让人操心呢，看到潜艇就一股脑地冲上去了，必须让她们好好记住护航队形才行。
* **触摸台词：** 指挥官，舰载机的孩子们状态都很棒，随时可以出击哦
* **特殊触摸：** 这可不是对待淑女的态度喔？
* **任务提醒：** 指挥官，新的任务下来了，可不要偷懒哦
* **任务完成：** 任务奖励还是挺丰厚的呢，不愧是指挥官，很努力了呢~
* **邮件提醒：** 指挥官，您的航空特快邮件到了。
* **回港台词：** 指挥官，您回来了呀。让我看看…很好，没有受伤就是胜利呢~
* **好感度-失望：** 最近的指挥官，状态有些不好呢。有什么烦恼，向我倾诉也是可以的哦？
* **好感度-陌生：** 虽然出身于白鹰，但皇家的各位对我都很亲切，贝尔法斯特还给我传授了一些泡红茶的经验呢~
* **好感度-友好：** 每次出航时，总会有一些海鸥在头顶上飞翔呢，据说这是航行安全的意象喔~每次看到这些小家伙们的身姿总会感到心情舒畅呢~
* **好感度-喜欢：** 指挥官，适时培养一些高级的品味也是很重要的喔~要尝试一下我新泡的红茶么？这可是我的自信之作哦，呵呵~
* **好感度-爱：** 和指挥官单独相处时，总感觉红茶的味道变得比平时更加甘甜醇厚了呢~这难道是…恋爱的味道么？
* **誓约台词：** 这算是指挥官对我的告白么？呵呵~指挥官真是个率直的人呢，拿出了勇气，了不起了不起~不过，在我答复您之前，可以再举行一次么？只有你我二人的，秘密的茶会…
* **委托完成：** 委托组的孩子们回来了，不知道有没有顺路带来新的茶叶呢…
* **强化成功：** 啊啦，这样下去说不定能和正规航母们有相等的战力呢~
* **旗舰开战：** 如果被我追上就不要想着逃脱了哦，呵呵~
* **胜利台词：** 虽然是护卫航母，但是我的实力也不输给正规航母的诸位哦~
* **失败台词：** 讨厌，飞行甲板又被烧焦了…
* **技能台词：** 816中队，迅速出击！
* **血量告急：** 甲板起火！必须快点扑灭才行。


### 皮肤1：东煌之道
* **皮肤描述：** 这一身东煌的装扮，是不是很适合我呢？虽然生在白鹰，长在皇家，但我也在东煌留下过痕迹哦~让我们来聊聊东煌的茶与文化吧？呵呵~
* **| login：** 哦？指挥官回来啦~今天要听我讲哪段故事呢？
* **| detail：** 来到东煌后，觉得除了皇家的红茶，偶尔感受下绿茶的清香回味也非常不错呢~
* **| main_1：** 东煌的舞蹈，似乎很难学呀……嗯？指挥官愿意陪我练习？那应该很快就能学会了呢~
* **| main_2：** 诶？烟花表演？算了算了，我…有点怕火…
* **| main_3：** 哈欠~昨晚给东煌的伙伴们讲故事到太晚了，现在还很困~
* **| touch：** 指挥官喜欢我的旗袍吗？您不觉得金色的头发搭配东煌的旗袍别有韵味吗？嘿嘿嘿~
* **| touch2：** 哎呀，指挥官。撒娇也不可以过火哦~
* **| mission_complete：** 嗯！不愧是指挥官，任务完成啦！快看看奖励里面有没有茶叶~
* **| lose：** 唔……有句话叫，胜败乃兵家常事。
* **| skill：** 看到你了哦~别想跑！
* **| feeling1：** 现在的指挥官就如同放久了的绿茶一样苦涩呢…


### 皮肤2：Gamer Style
* **皮肤描述：** 好~！成就达成~！…哎呀？指挥官贵安。我这身装扮很稀奇吗？呵呵，我好歹也是白鹰出来的，关于娱乐方面的东西还是略懂一些的♪
* **| login：** 指挥官，今天我们要攻略哪一关呢？
* **| detail：** 我们毕竟是驰骋于世界各大海域的舰船。作为排解无聊的手段，随身带个游戏机什么的也算不错不是嘛~？
* **| main_1：** 长岛，下次再来组个团吧？我想要打新装备了♪
* **| main_2：** 博格的投球很厉害呢…我再怎么努力10次里也只能打到2到3次…
* **| main_3：** 指挥官，我从马拉尼那边学做菜了！…欸，不能找她学吗……？
* **| touch2：** 真是的…有游戏还不够吗？
* **| home：** 好了，看我来拿个高分！
* **| feeling1：** 指挥官？偶尔做点别的事换换心情比较好哦？
