### 姓名：托里拆利
* **编号：** 503
* **类型：** 潜艇
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 撒丁帝国


### 角色人设
* **身份：** 物理学家、缠绕水草
* **性格：** 头脑清晰、丧
* **关键词：** 
* **持有物：** {{马赛克|760mm水银柱|}}
* **发色：** 飞泉绿
* **瞳色：** 暗红
* **萌点：** 圈圈眼、丧萌


### 角色设定
* 自他共に認める「ネクラ」であるが、仲間たちとの関係は良好。
* 科学に熱心な一面があり、科学部とは違うベクトルでの怪しい研究をしているのではないかと噂されている。
* 对自己「自闭消极」的一面有着自知之明，但仍然与同伴相处得很融洽。
* 有着热衷于科学的一面，不过也有传闻她好像正在进行一些和与科学部这个名号大相径庭的怪异研究。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年04月22日
* **相关活动：** 复兴的赞美诗


### 舰船台词
* **舰船型号：** 布林级潜艇—托里拆利
* **自我介绍：** 布林级潜艇托里拆利…嗯，记住名字了就行…唔？你说和皇家遭遇的那次？只不过是给轻敌的对手一点教训罢了，唔呼呼…
* **获取台词：** 你就是那位指挥官啊…我是托里拆利，从今天开始就留在这里不走了。不用在意我，我会找个角落安静地待着的…唔呼呼……
* **登录台词：** ！？不要突然出现啊，吓、吓了我一跳…
* **查看详情：** 干、干嘛一直盯着我……？
* **主界面：**
  * 指挥官果然很忙啊…帮忙？唔…我再考虑考虑…
  * 指挥官，资料帮你整理好了…唔呼呼…再多夸夸我也没关系的哦？
  * 水底是个好地方，安静又安全…要是指挥官也能一起待水底就好了，唔呼呼…
  * 指挥官…能把窗帘稍微拉一下吗？阳光太强了有点受不了…
  * 阴凉的暗处…最棒了…呼呼…做什么都不会被发现…
  * 开会的时候，我也能和指挥官待一起吧？毕竟是秘书舰…唔呼呼…
  * 帮忙做武器试验…虽然有点麻烦…
* **触摸台词：** 我可没有战列航母大姐姐们那样的“包容力”…唔呼呼…指挥官觉得遗憾吗？
* **特殊触摸：**
  * 指挥官，对我这种的也有兴趣啊…
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：** 唔嘻嘻…再、再多摸会…
* **任务提醒：**
  * 任务？真麻烦啊…能不能放着不管…
  * 任务？知、知道了…
* **任务完成：** 不知道任务奖励堆久了会不会长出蘑菇来呢…唔呼呼…
* **邮件提醒：** 你的邮件…安心，除了我之外没人看过，唔呼呼…
* **回港台词：** 这股熟悉的气味…果然是指挥官回来了，唔呼呼…
* **好感度-失望：** 指挥官…竟然比我还要废…唔呼呼…
* **好感度-陌生：** 前面也说过了，不用太管我，我只要能静静待在这里就好…唔呼呼…
* **好感度-友好：** 夕张托你带句谢谢？只是顺手帮她那想了下新装备的改造方案而已…欸？还要帮忙？算、算了吧…
* **好感度-喜欢：** 指、指挥官，我可以再靠近一点吗…？嗯…指挥官的手，果然很温暖呢…唔嘻嘻…
* **好感度-爱：**
  * 指挥官又勤劳，又照顾人…当初选择赖在你这果然没选错，唔嘻嘻…偶尔也帮忙干点活儿？我、我尽量吧…
  * 指挥官…平时谢谢你的照顾…唔呼呼…今、今天就让我来给你做饭吧…醋腌蘑菇、蘑菇烩饭，还有蘑菇……呼呼呼呼……
* **誓约台词：** 唔嘻嘻…太好了，长期饭票确保！…咳，开、开玩笑的，别在意…所以…接下来要干嘛？
* **委托完成：** 委托组回来了…？与我无…唔，你要去迎接么…没办法…我也跟你去下好了……
* **强化成功：** 别忘了顺便强化下甲板炮…
* **旗舰开战：** 怎么都好，快点搞定收工回去吧…
* **胜利台词：**
  * 可以收工了…？那就快回去吧，唔呼呼…
  * 呣呼呼呼…夸、夸夸我吧…
* **失败台词：** 还、还是赶紧溜回去吧…
* **技能台词：** 悄咪咪地…
* **血量告急：** 好想收工回去…
* **彩蛋台词：**
  * 唔…好难搞…
  * 嗯…果然还是不太一样吧…


### 皮肤1：阴暗的沙滩一角
* **皮肤描述：** 真是个不错的角落…没人打扰，可以随心所欲地做自己想做的事……先做些什么好呢，唔呼呼…
* **| login：** ！？为，为什么你总是出现得那么突然……
* **| detail：** 指挥官，我想喝椰子汁……作为报酬，这些漂亮的贝壳随你挑……这个“交易”怎么看都是指挥官赚对吧？唔呼呼……
* **| main_1：** 不用害怕哦，小海龟，我只是想好~好观察一下你而已，呼呼呼…
* **| main_2：** 要是被阳光直射到，我会化掉的……还好有这个大草帽呢……
* **| main_3：** 漂流瓶？大概顺着洋流飘过来的，可怜的某人想实现又没法实现的愿望吧，唔呼呼……
* **| touch：** 不会是在想一些奇怪的事情吧？唔呼呼……
* **| touch2：** 阴暗的角落里…唔呼呼…
* **| home：** 这就回来了？看来指挥官跟我一样，是不善运动的废柴系呢……唔呼呼……
