### 姓名：小柴郡
* **编号：** 552
* **类型：** 重巡
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 身体变小的柴郡
* **性格：** 粘人
* **关键词：** 亲·爱·的·！
* **持有物：** ，猫耳发箍，大铃铛，星星气球，粉色猫爪，鱼雷舰装
* **发色：** 蓝灰色头发+青色挑染
* **瞳色：** 宝石绿
* **萌点：** 精神支柱+1


### 角色设定
* 「重巡洋艦のチェシャーだよ！ダンナさまのためにいろいろ頑張る！どこから頑張っていいか分からにゃいけど頑張るもん！きゃー♡」
* 是重巡洋舰柴郡哦！为了亲爱的，我要多多努力！虽然从哪里着手还不知道喵，但会努力的！呜哇~


### 实装与活动
* **实装日期：** 2022年05月26日
* **相关活动：** 奶油曲奇带夹心！、复刻：奶油曲奇带夹心！


### 舰船台词
* **舰船型号：** 重巡洋舰—小柴郡
* **自我介绍：** 我是重巡洋舰柴郡哦！为了亲爱的我会在各方面都努力的！虽然不知道从哪里努力会比较好，不过我会加油的！呀♡
* **获取台词：** 亲·爱·的·！蹭蹭摸摸闻闻~♪诶嘿嘿，谢谢你让柴郡蹭蹭摸摸，这个送给你！
* **登录台词：**
  * 亲·爱·的·！嗯嗯，亲爱的好暖和♪
  * 亲·爱·的·！……亲爱的？亲爱的快起来吧？柴郡在这里哦？
* **查看详情：** 亲爱的~抱…柴郡和亲爱的拥抱了之后就会变困呢…哈啊…Zzzzz
* **主界面：**
  * 小贝法，教教柴郡怎么做好吃的点心吧！
  * 柴郡像喵喵一样可爱？诶嘿嘿，我会害羞的啦亲爱的♪
  * 德雷克姐姐！要给柴郡带伴手礼哦！要又甜又好吃的那种！
  * 奶油先这样…呜呜亲爱的救救我，我把奶油弄洒了！
  * 如果亲爱的很忙，那柴郡也要忙起来才行！……要怎样才能变忙呢？
  * 亲爱的，柴郡带橙汁来了哦！喝喝看吧，可好喝了！这个是在明石店铺前的自动售货机买的！
* **触摸台词：**
  * 亲爱的要给柴郡什么东西呀？
  * 亲爱的？
* **特殊触摸：**
  * 那就给亲爱的再来一个！
  * ？？？亲爱的？怎么了？
* **摸头台词：** 是猫耳发饰哦！亲爱的也戴上吧！戴上嘛！戴上啦！
* **任务提醒：** 连柴郡做不了的任务亲爱的都能完成呢！好厉害！
* **任务完成：** 亲爱的加油！领取任务报酬后向下一个任务前进吧！
* **邮件提醒：** 是邮件哦！虽然很在意写了什么，不过柴郡好像读不懂…
* **回港台词：**
  * 亲爱的！就算忘记了给柴郡的伴手礼，也不能忘记给柴郡抱抱哦♪
  * 亲爱的！因为想柴郡了所以早早地回来了对吧！柴郡也想早点见到亲爱的，所以来迎接你了哦！
* **好感度-失望：** 明明喜欢上亲爱的了……
* **好感度-陌生：** 柴郡今天也要为亲爱的做各种点心哦♪…唔，要从哪里开始做起来着？不太明白？
* **好感度-友好：** 先加盐？加糖？还是先把底料搅拌好？啊，还有德雷克姐姐给的水灵灵的水果！亲爱的觉得从哪一步开始比较好？
* **好感度-喜欢：** 啊呜…和亲爱的说的一样，随随便便是做不出好吃的点心的…不过柴郡不会灰心！一定会给亲爱的做出好吃的点心的！
* **好感度-爱：** 亲爱的快看快看！是大家教我做的好吃曲奇哦！…嗯？怎么好像在动？…搞错了！这不是曲奇是啾啾！亲爱的对不起！><
* **誓约台词：** 是亲爱的给我的礼物！…是戒指？原来如此……要用这个跟柴郡交换是吧！可以哦！亲爱的~我抱！柴郡把自己送给你啦♪
* **委托完成：** 亲爱的！去做委托的大家回来了！
* **强化成功：** 谢谢亲爱的！这个给你！
* **旗舰开战：** 看柴郡把这个送给你们！
* **胜利台词：** 柴郡赢了哦！亲爱的♪
* **失败台词：** 要趁没被发现时反攻吗？嗯？不对吗？
* **技能台词：** 再加上炮弹一起！
* **血量告急：** 柴郡是不会气馁的！
