### 姓名：孟菲斯
* **编号：** 360
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 秘书、后面那女的
* **性格：** 强势
* **关键词：** 检阅
* **持有物：** 
* **发色：** 粉红
* **瞳色：** 琥珀绿
* **萌点：** 水手服、外套、大腿袜（黑丝）、运动鞋


### 角色设定
* 在某次大战中作为重要人物的所乘舰参加了数次重大会议，为此深感自豪
* 这种有点盛气凌人的性格在白鹰中算是少见的。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2018年10月


### 舰船台词
* **舰船型号：** 奥马哈级轻巡洋舰—孟菲斯，舷号CL-13
* **自我介绍：** 我是奥马哈级的轻巡洋舰孟菲斯。生涯里迎接过一些重要的宾客，也曾作为旗舰被征用。多说无用，想要更好地了解我，就好好跟在后头，看我的精彩表现吧~
* **获取台词：** 哦？你就是这里的指挥官吗？放心吧，我会为你护航的。不过你得要先达到我的标准才行呢~
* **登录台词：** 指挥官，总算来了。那就出发吧~快跟上我的脚步！
* **查看详情：** 如果想继续陪着我，那就好好审视我的全部吧。
* **主界面：**
  * 接受检阅，就应该把最好的一面展示给大家看。这是我的准则~
  * 一直以来都频繁地巡洋四海，在港区多呆上一段时间都是奢望…不过没关系，我喜欢让自己忙碌起来~
  * 要我在回港的时候带点礼物给你？指挥官得先在港区好好表现才行~
* **触摸台词：** 哦？迫不及待的就想看我训练？那就给你好好展示一下。
* **特殊触摸：** 不放开的话，你会知道下场的~
* **任务提醒：** 有任务就赶快处理，不要放置不管。说你呢，指挥官~
* **任务完成：** 抽空去看看吧，这是你应得的奖励。
* **邮件提醒：** 快去收邮件吧~应该有好事发生。
* **回港台词：** 嘻嘻，还是干得不赖嘛~可别太得意，后面还会有很多考验。
* **好感度-失望：** 哼，被我无视，是你咎由自取！
* **好感度-陌生：** 接下来我会处理一些文书并审核一些训练计划，指挥官最好也帮忙看下其中的细节，可别拖了我后腿哟~
* **好感度-友好：** 被我迷住也是没办法的事。行吧，就允许你多发一下呆~
* **好感度-喜欢：** 挨得这么近，是想感受一下我发梢的气味吗？嘻嘻，怎么样，有没有海风的味道？
* **好感度-爱：** 缺了我总觉得浑身不自在？放心吧，我会为你尽心护航的，所以，你也要尽心陪着我才好~
* **誓约台词：** 感到光荣吧，你已经得到我孟菲斯的认可了~我现在对你可是充满期待哟，可不要让我失望了~
* **委托完成：** 委托组已经回来了。抽空审阅下他们的工作实绩吧。
* **强化成功：** 这下就能更好地护航了~
* **旗舰开战：** 上吧！大家都要发挥出最好的水准！
* **胜利台词：** 哼~看到了吧！这是只属于我的荣耀时刻~
* **失败台词：** 居然会失败……真狼狈。
* **技能台词：** 护航还是要看我的。
* **血量告急：** 不能再掉以轻心了！
* **彩蛋台词：** 好不容易能一起出战。跟我前进吧~


### 皮肤1：海风之旅
* **皮肤描述：** 嗯？这身打扮很稀有吗？我也是有休息日的哦？不觉得像这样悠闲地吹着海风很舒服么~？哼哼~
* **| login：** 早安，今天的风也很棒，是适合乘船旅行的日子呢 你不觉得吗？
* **| main_1：** 呼…今天就稍微放松一下吧…你也是，该休息的时候好好休息，才能在需要努力的时候更好的努力哦？
* **| main_2：** 拍照技术？虽说比不上真正的专业人士，不过好歹也是有不少经验的，可不会让你随便小瞧的哦？
* **| main_3：** 和布鲁克林偶尔会一起出门，不过和我不一样，她就算休息的时候也不大会放松……不，应该说她放松的方式和我完全不一样…吧……
* **| touch：** 训练？你是不知休息日是什么意思吗？
* **| touch2：** 呀啊！？你、你干嘛啦！？
* **| home：** （咔擦）这边风景真不错！啊，指挥官你回来了啊？照片？哼哼，一会再给你看吧


### 皮肤2：Mystical Night
* **皮肤描述：** 就算是狂欢，也要拿出干劲，全力以赴才行呢~指挥官，准备好了吗?愉快的万圣之夜现在才要开始呢~
* **| login：** 指挥官来得正好~一起来做个南瓜灯吧？可要按照我的最高标准来做~
* **| detail：** 指挥官要来颗糖果吗？我从阿贝克隆比那里拿来的~（瞄）
* **| main_1：** 给来访的孩子们发糖果的任务就交给你了，指挥官~…我？嘻嘻，当然是想办法再要点糖果回来~
* **| main_2：** 现在的我可是魔女哦，不好好表现的话，就把你变成幽灵~嘻嘻，开玩笑的
* **| main_3：** 扫帚和魔女可是标准搭配， 不接受反驳哦
* **| touch：** 指挥官也想和我一起坐扫帚吗？真拿你没办法…掉下去我可不管哦？
* **| touch2：** …还是把你从扫帚上踢下去算了！
* **| home：** 大家都在用各自的方式享受着万圣节呢，嗯嗯~很好很好~
* **| battle：** 让你们尝尝魔女的厉害~


### 皮肤3：课间的微风
* **皮肤描述：** 呼~真舒服~果然还是应该趁着课间开窗透透气…指挥官，在那杵着作什么？给你准备了好位置，坐下来一起休息会吧。
* **| login：** 总算来了啊，再晚点都可以一起放学回家了……
* **| detail：** 这、这个只是随便画画的…不准偷看少女的笔记本啦！
* **| main_1：** 奥马哈，你这一抽屉的零食是…呃，也太多了吧？！
* **| main_2：** 趁着下课看看有没有什么有趣的消息…嗯？康克德发了新的甜品分享？这个好像有点意思~
* **| main_3：** 我喜欢这个窗边的位置哦，视野好，而且打开窗户就能吹到凉爽的风~
* **| touch：** 想看我的课堂笔记？倒是没什么问题…啊，等、等等…不可以乱翻啦！
* **| touch2：** 你该去教职员室听说教了！
* **| home：** 马布尔黑德，快醒醒，要上课了！真是的，叫你别半夜做什么实验了…
