### 姓名：阿尔萨斯
* **编号：** 641
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 海上传奇
* **阵营：** 自由鸢尾


### 角色人设
* **身份：** 圣座守卫、机娘
* **性格：** 天然呆、感性
* **关键词：** （///V///）、仰慕指挥官、“想奇怪的事”
* **持有物：** 情感模块
* **发色：** 天蓝
* **瞳色：** 淡蓝
* **萌点：** 反差萌 蒙眼


### 角色设定
* アイリスの戦艦。冷酷無比に敵を葬る聖座の守り手。
* ガスコーニュと同格の神機で、同じ無機質な言動……はせず、
* むしろあまりにも暴走しやすい感情モジュール（恥ずかしがり屋）でよくアワアワしてしまう。
* 自由鸢尾的战列舰，圣座的守护者，无情地葬送所有来犯之敌。
* 她是与加斯科涅同等位格的神机，言行却并未如后者一般缺乏情感......
* 相反，由于情感模块（害羞）极易失控，场面总是会变成一个人的兵荒马乱。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年05月21日
* **相关活动：** 绽放于辉光之城


### 舰船台词
* **舰船型号：** 阿尔萨斯级战列舰—阿尔萨斯
* **自我介绍：** 我是属于鸢尾的圣迹、人类难以企及之幻梦、圣座守护、战列舰阿尔萨斯……已经听过一遍了？没关系，这份介绍词很帅，我很满意。你说想一睹鸢尾圣迹的真容……这……这种事……感情模块要超载爆炸了……
* **获取台词：** 属于鸢尾的圣迹、人类难以企及之幻梦、圣座守护、战列舰阿尔萨斯，在此降临于世。指挥官，让我们一同涤荡世间的罪恶吧。
* **登录台词：**
  * 你好，阿尔萨斯已准备就绪，我们何时行动？
  * 欢迎回来，指挥官。阿尔萨斯此刻状态良好，随时准备配合你完成任何任务……任、任何？！阿、阿尔萨斯好像说了不得了的话！
* **查看详情：** 指挥官，你为何一直盯着阿尔萨斯？……对这面具很在意吗？但……但现在恐怕还……阿，阿尔萨斯还没做好心理准备……！
* **主界面：**
  * 指挥官，看来罪恶已经因为畏惧你而蛰伏了。那我们今天或许可以放松一下……
  * 戴面具是因为阿尔萨斯希望自己时刻能保持冷静高效，当然，也有恐吓敌人的目的。
  * 指挥官的守护之剑——阿尔萨斯堂堂登场……！怎、怎么样？是不是看起来很酷……？
  * 阿尔萨斯将监视。阿尔萨斯将守护。阿尔萨斯在等待你的命令。
  * 指挥官你觉得很……热？热的话要怎么办……怎、怎怎怎怎怎么办……对了，要降温！阿尔萨斯的体温很低，请，抱着阿尔萨斯吧！
  * 指挥官的守护之剑……把这个头衔也加到介绍词里好了~咳、我是属于鸢尾的圣迹、人类难以企及之幻梦、圣座守护、指挥官的守护之剑、战列舰阿尔萨斯！
  * 指挥官……难道就真的没什么任务交给阿尔萨斯吗？阿尔萨斯需要任务~需要更多的任务~
  * 指挥官，秘书舰手册附加条款里的早上叫醒服务……是不是有些糟糕？哪、哪里糟糕？哪、哪哪哪里都很糟糕！
* **触摸台词：**
  * 指挥官，你要帮阿尔萨斯检查躯体状况吗？
  * 啊……指、指挥官……请您触碰阿尔萨斯内在的黑暗吧……
* **特殊触摸：**
  * 状、状况报告……阿、阿尔萨斯感觉身体很奇怪……要、要爆炸了！
  * 状、状况报告……阿尔萨斯已经陷入了过、过载模式！请指挥官帮我修理身体吧！
* **摸头台词：**
  * 嗯……？指挥官你这是？……
  * 哈啊……♡指、指挥官……你打算摸我到什么时候……♡？
* **任务提醒：**
  * 任务么？请放心交给阿尔萨斯吧……欸？不用阿尔萨斯亲自去做么？这、这这这……这种情况下阿尔萨斯该怎么办……？
  * 还有任务未完成……未完成就会有惩罚……不、不行……阿尔萨斯不可以想这些奇怪的事……啊！指挥官？！对、对不起……阿尔萨斯刚刚走神了。
* **任务完成：**
  * 阿尔萨斯提示，任务完成了，指挥官。请别忘了领取奖励。
  * 领取了任务奖励之后，就到阿尔萨斯接受奖励的时候了吧……啊、啊啊……感情模块和逻辑回路快要爆炸了……
* **邮件提醒：**
  * 阿尔萨斯报告，有新的邮件送达了。对了，有机会阿尔萨斯也来给指挥官写信吧。
  * 新邮件？……不知道写了些什么……难、难道是……不行！阿尔萨斯要检查一下内容！
* **回港台词：**
  * （完美潇洒地完成了任务，不愧是指挥官……///）
  * （不行不行不行不行……这样下去，还没等到见到指挥官，阿尔萨斯感情模块的温度控制就要撑不住了……仅仅想象一下胜利归来的指挥官的身姿就会变成这样……！？）
* **好感度-失望：** 指挥官……继续这样下去的话……阿尔萨斯，会不知道如何与你相处的……
* **好感度-陌生：** 检修完毕……情感模块运行……并没有正常！呜……指挥官，你最近经常让阿尔萨斯的感情模块濒临爆炸呢！
* **好感度-友好：** 最近阿尔萨斯的运行效率正变得越来越高，明明设备没什么变化。难道和指挥官每日的注视有关……难、难道是指挥官在将指挥官电波源源不断注入到阿尔萨斯的身体里？！
* **好感度-喜欢：** 盯————嗯？指挥官问阿尔萨斯在做什么？回答，阿尔萨斯正在试图向指挥官的身体注入阿尔萨斯电波。
* **好感度-爱：**
  * 咔砰……咔砰……咔砰——正在试图连接指挥官的感知模块……感知模块连接失败，即将转入物理链接模式。指挥官，请配合，阿尔萨斯，必须要完成这个探索任务才行！
  * 咔砰……咔砰……咔砰——正在试图入侵指挥官的感知模块……为什么摘下面具？当然是为了让指挥官看入迷然后露出破绽……就像现在这样……物理链接模式，开始！
* **誓约台词：** 就算没能成功探索指挥官的情感模块，阿尔萨斯也依然感受到了指挥官的心意，这就是神奇的指挥官电波么……还有这个……只是看着它，阿尔萨斯的情感模块就要爆炸了……我要将这份情绪用阿尔萨斯电波加倍传给指挥官，然后我们一起……变、变得奇怪吧！
* **委托完成：**
  * 阿尔萨斯宣布，检测到委托组正在接近码头。想必收获颇丰吧。
  * 什，什么？委托组回来了？抱歉……刚刚阿尔萨斯一直在忙着对指挥官发送阿尔萨斯电波……
* **强化成功：** 似乎变强了许多。不知道这份力量，能否让我与你更近几分……
* **旗舰开战：** 请见证，何为圣迹！
* **胜利台词：**
  * 任务完成，阿尔萨斯即将返回。
  * 任务完成。从现在开始是阿尔萨斯——啊！？突然出现在我面前可不行？！♡
* **失败台词：** 这绝对……不该是阿尔萨斯的错……
* **技能台词：** 裁决已至！
* **血量告急：** ……备用能源，启动！
* **彩蛋台词：**
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|黎塞留}}黎塞留圣座，阿尔萨斯将会为您带来胜利！
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|加斯科涅}}发现友方机体——援护开始。
  * {{#invoke:彩蛋台词|舰船|弗兰德尔}}让我们开辟鸢尾的未来吧！


### 皮肤1：盛夏的圣迹
* **| desc：** 属于鸢尾的圣迹、人类难以企及之幻梦，战列舰阿尔萨斯，以这副全新的盛夏之姿登场。虽、虽然目前正为了应对运转温度过高的问题而不得不将自己浸于水中……哈啊……
* **| login：** 指挥官看起来很热的样子……难、难道说是指挥官看到了这样的阿尔萨斯要在邮轮上光天化日之下就……！不、不不行！阿、阿尔萨斯必须停止这种想法……
* **| detail：** 呼……呼哈……嗯？？指挥官？你、你是怎么知道阿尔萨斯在朝你注入阿尔萨斯电波的……明明还戴着指挥官电波遮断器……
* **| main_1：** 阿尔萨斯和平时的感觉不太一样……？难、难道是和指挥官一起旅行太开心……感情模块的抑制功能失效了……
* **| main_2：** 盛夏形态的阿尔萨斯非常可爱……指、指指挥官一定是故意说这种话的吧！这个战术非常有效，阿尔萨斯现在已经被迷得神魂颠倒……哈啊……有些迫不及待了……！♡
* **| main_3：** 等、等一下！阿尔萨斯的指挥官电波遮断器又掉了！谢谢你帮我捡……哈……你、你说水温突然升高了……是什么意思……
* **| main_4：** 虽、虽然现在是和指挥官独处……但请不要像阿尔萨斯一样无法控制自己……哈、哈啊……怎、怎么办，一想到只有我们两人，阿尔萨斯就不行了……♡
* **| touch：** 等、等一下……明明泡在水里为什么又感觉很燥热了……
* **| touch2：** 哈……指挥官……阿尔萨斯在这里也可以……
* **| headtouch：** 摸头吗……阿尔萨斯倒是不介意……等、等一下，阿尔萨斯的指挥官电波遮断器掉了……！哈……哈啊……不行，被注入了指挥官电波以后就算在水里身体还是燥热起来了……
* **| mission：** 指挥官，你还有任务尚未完成。口吻变了？嗯……阿尔萨斯感情模块的温度暂时降下来了。
* **| mission_complete：** 任务完成了，阿尔萨斯必须立刻回到水中……哈啊……温度又……
* **| mail：** 阿尔萨斯身上的水会弄湿邮件……也会，弄湿指挥官的……没，没关系么……？
* **| home：** 呼~果然还是泡在水里，阿尔萨斯的感情模块才能平稳运行……不能再去想指挥官……指挥官……指挥官的……哈，哈……
* **| expedition：** 委托组回来了吗？指挥官，现在的阿尔萨斯暂时无法离开水中，还请你自行……
* **| battle：** （快点结束，阿尔萨斯还和指挥官有约！）
* **| upgrade：** 在盛夏之中，变得更加动人了? ……指、指挥官再这、这样说下去的话阿尔萨斯就要因为超载而宕机了……!
* **| win_mvp：** 盛夏形态的阿尔萨斯，亦将取得胜利。
* **| feeling5：** 指挥官，盛夏形态、且浸泡于水中的阿尔萨斯现在的散热能力达到了峰值，请再靠近我一些。哈啊……视觉模块识别功能出现异常，逻辑思考回路紊乱……也就是说对，对指、指挥官的抗性依然为零……？！


### 皮肤2：圣宵之鬼的微醺
* **| desc：** 藏于神秘古墟的圣迹，守护幽远之地的鬼刃，我乃战舰阿尔萨斯——于此处等待着你的到来。……嗝。指、指挥官，刚才那个还请当作没有听到……
* **| login：** 你终于来了，指挥官。接下来就请和阿尔萨斯一起完成神圣的……唔！？没、没什么……///
* **| detail：** （如果保持这个姿势的话，不论指挥官对我做什么都无法抵抗……明明穿得这么帅气，但是在指挥官面前的阿尔萨斯却……不、不行……情感模块的温度…… 正在酒精的影响下急速攀升……呜……）
* **| main_1：** 赎罪无需拘泥于形式。不论是行善积德还是履行圣务，其本质别无二致。
* **| main_2：** 戴上这个面具是为了抑制感情，采取与角色相符的行动——帅、帅气也是原因之一……///
* **| main_3：** 指挥官推荐给我的酒……并不是重樱酒而是雅马邑白兰地呢……是酒精让阿尔萨斯的感情模块运作出现了障碍吗……？
* **| main_4：** 以阿尔萨斯的平衡功能来说，维持这个姿势很容易……但、但是衣服就……哇哇哇哇……
* **| touch：** 是在检查阿尔萨斯的散热功能吗……？
* **| touch2：** 啊啊啊！阿尔萨斯……感知传感器陷入了过载模式♡，机体温度正在急剧上升……♡
* **| headtouch：** 啊……呀啊！？指、指挥官……面具要掉下来了……！
* **| mission：** 指挥官需要完成圣务……阿尔萨斯也要，履行被赋予的职责。
* **| mission_complete：** 请别忘了领取完成圣务后的报酬，以及给阿尔萨斯的奖励……
* **| home：** 指挥官，一起干了这盏酒吧——呼。我已经将你的出色表现详细地记录下来……咕？！酒、酒盏要掉下去了……！
* **| expedition：** 接收到了委托舰队的返程信号。现在就下去……唔！？
* **| feeling5：** 检测到感知模块运作异常……明明没有被指挥官接触为什么会……呀啊！？现、现在感知传感器的灵敏度变得很奇怪，要是再被指挥官触碰到的话……哈、哈……阿尔萨斯，真的会变成鬼袭击指挥官的……！
