### 姓名：龙武
* **编号：** 623
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 东煌


### 角色人设
* **身份：** 东煌的大厨，辣味爱好者
* **性格：** 拘谨、热情
* **关键词：** 小龙娘、小厨娘
* **持有物：** 大汤勺
* **发色：** 天蓝
* **瞳色：** 蓝色
* **萌点：** 星星眼、小龙角、大尾巴/皮肤1：透明服装、白色连裤袜


### 角色设定
* 料理作りが大好きな駆逐艦。
* 普段は控えめな性格だが、料理の話になると人が変わるぐらい熱がこもることも。
* 酒が入ると激辛爆辛地獄辛料理しか作らなくなるため、献立を丸ごと任せる際にはフォローが必要。
* 超爱烹饪的驱逐舰
* 平时性格有些拘谨，然而谈及与烹饪有关的话题时，展现出的热情像是变了一个人。
* 但她喝了酒后做的菜肴都是地狱变态辣，所以如果把一餐都交给她随意发挥时，要在一旁看住她。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年01月30日
* **相关活动：** 新春限时建造


### 舰船台词
* **舰船型号：** 弗尔铿船厂1000吨级鱼雷猎舰—龙武
* **自我介绍：** 我是东煌的驱逐舰……龙武，对于战斗和工作……兴趣不是很大……但如果是和烹饪有关的事，就全部交给我吧！你喜欢什么做法？煎炒烹炸炖煮蒸，什么都可以哦！
* **获取台词：** 东煌驱逐舰……龙武，报到。那个……有看到虎贲吗？还有…厨房怎么走……？
* **登录台词：**
  * ……欢迎？今日菜单？想吃什么随便点！推荐菜？拿手的太多了，我得好好想想……
  * 等你好久了……！这些菜都是为你做的……！太多了？怕浪费？没关系，我有办法~
* **查看详情：** 炒菜的诀窍？大火、宽油，缺一不可，这样爆炒出来的食物才有镬气！
* **主界面：**
  * ……休息日要不要出门？……啊……可以不去么……我没什么兴趣……嗯？问我对什么感兴趣？当然是研究菜谱！前几天我发现了能让红烧肉变得更好吃的做法，指挥官要试试吗？！
  * ……小笼包加巧克力馅儿？麻婆豆腐里调草莓酱？！……啊啊啊，够了！看来之后要禁止闲杂人等进入厨房了！
  * ……想要看我下厨？倒不是不行，不过要是像抚顺一样捣乱的话……太严肃？是你太松懈了，指挥官！厨房…就是战场！
  * ……醉了？龙武没醉……就是……尝了尝醉蟹……指挥官……饿了吗？龙武做了……麻婆豆腐、水煮肉片还有辣子鸡……不够的话还有火锅……
  * 饭蒸少了啊……都是因为做的菜太下饭了，不知不觉就吃了八碗……欸？指挥官？！你、你都听到了……我、我只是不想浪费食物而已！
  * 感觉我做菜有偏好？啊，确实呢。因为川菜比较辣，所以平时我几乎不太主动做……可我做的水煮肉片很好吃？奇怪，我最近明明没做过啊……
* **触摸台词：**
  * 饿了？我这里有春卷……你可以先垫垫肚子。
  * ……喜欢尾巴？很可爱？有吗？（甩尾巴）
* **特殊触摸：**
  * ……清蒸、爆炒、油炸和进高压锅，自己选一个。
  * （好感为誓约）
* **摸头台词：**
  * 这样会没法好好看菜谱的……
  * 指挥官，我已经不是小孩子了哦……就这么好摸吗？
* **任务提醒：**
  * 有新任务……放着不管，没问题吗？快去处理完，再来吃点我做的点心吧。
  * 是新任务哦~完成后，我会给你准备甜品当奖励的。问我准备什么……唔，就煮汤圆吧，怎么样？
* **任务完成：**
  * 任务的报酬送到了。……记得去拿。报酬的数目……应该能买很多高级食材！
  * 任务完成了？不愧是指挥官~！这是说好的汤圆……还是有点烫啊，我吹凉了喂你吧~
* **邮件提醒：**
  * 有你的信，记得看。……不知道会不会有人把菜谱放在里面寄过来……
  * 指挥官，你有新的信。啊……粗略看了一眼，好多字哦。我去给你准备些茶点吧~
* **回港台词：**
  * 欢迎回来……指挥官，饿了？……饿了但是不知道吃什么？那，八大菜系的招牌各来一道，怎么样？
  * 欢迎回来，指挥官！我为你准备了接风宴，顺便也试试我为你研究的新菜式吧？
* **好感度-失望：** ……你……不是懂我厨艺的那个人……
* **好感度-陌生：** ……饿了？我准备了桂花糕、烤鸭、小龙虾、小笼包，还有……欸？哪来的吃的？就……很普通地拿出来而已……？
* **好感度-友好：** ……我的厨艺很好？谢、谢谢夸奖。那……指挥官要试试其它的菜吗？佛跳墙、开水白菜……还有……你说太费功夫了？可是用来招待你的话……我觉得这些才合适啊？
* **好感度-喜欢：** 不论指挥官喜欢什么口味，想吃什么我都可以给你做！都说美食是给人带来幸福的，我也会尽最大努力让指挥官感受到这种幸福的！
* **好感度-爱：**
  * 盒饭拿去，里面有一道全新的菜品。是我一直观察你的口味和偏好去特别研制的……你很喜欢？太好了……！以后我天天做给你吃，好不好？
  * ……欸？最近不要再准备盒饭了？为·什·么？！难道！是吃腻了要换厨子了……咦？只是体重上涨得太快？啊……太好了，原来只是虚惊一场……
* **誓约台词：** 这、这是……？！让、让我消化一下……做菜之外的事……我一直都不太……呼……如、如果指挥官觉得可以的话……我、我会让你今后人生中的每一餐都美味又健康的！
* **委托完成：** 委托组……回来了啊……我准备了接风宴……嗯，管饱。
* **强化成功：** 成功……？……嗯……哦！对火候的把握变强了！
* **旗舰开战：** 战斗……就像炒热菜，火力要旺！
* **胜利台词：** 赢了……？呼……总算可以回去研究菜谱了。
* **失败台词：** 啊……输了……难道是火候没掌握好？
* **技能台词：** 八珍玉食，其味无穷~
* **血量告急：** 哇！！要糊啦！！！
* **彩蛋台词：** 不要总是拉着我出门啦……


### 皮肤1：腾龙新春宴
* **| desc：** 新年快乐，指挥官！大家说着要给我个惊喜，然后就禁止我进厨房了！……好担心啊，她们不会又乱来吧……要不还是去厨房看看……啊啊好纠结。可以替我去看看？那、那就拜托指挥官了！
* **| login：** 指挥官，新年好~……这是给我的红包？好开心……谢谢！
* **| main_1：** 这包子！这面粉的口感，这内馅的调味！虽然有点不甘心，但是这包子确实比我做的好吃！之后一定要好好钻研一下！
* **| main_2：** 祝指挥官在新的一年，万事如意！嘿嘿……新的一年里，就让我来包揽指挥官的每日三餐吧！保证美味又健康~
* **| main_3：** 嘿嘿~桌上的春卷是龙武溜进厨房做的……好辣？辣就对了！新年……当然要红红火火……！头好晕，是谁把厨房的料酒换成了花雕……
* **| touch：** 嗯……？指挥官，要来个包子吗？
* **| touch2：** 指挥官……虎、虎贲还在呢……
* **| headtouch：** 唔……发型要是乱了的话，你要负责重新帮我梳好哦……
* **| mission：** 有新任务啊……让我们一起快速解决掉吧？再拖拉下去，饭菜都要冷掉了。
* **| mission_complete：** 任务完成了！一起去清点报酬，然后一起回来吃新年大餐吧~！
* **| mail：** 好多新邮件……是寄给指挥官的新年贺卡吗？
* **| home：** 回来啦……要吃冰糖葫芦吗？是宁海和平海给我的，很好吃呢！
* **| feeling5：** 指挥官，在这种阖家团圆的节日里……你能陪在我身边，然后一起享用美味的新年大餐，再看着窗外的烟花……这让我感到无比幸福哦。
* **| desc_jp：** 指揮官さん、新年おめでとうございます…龍武にサプライズがあるって聞いた後、なぜか台所に行くのを禁止されちゃった…心配だなー、変なことされてないかなー？やっぱり台所に行きたいー。うぅー……代わりに様子を見に行ってくれるんですか？お、お願いします指揮官さん！
* **| login_jp：** 指揮官さん、あけましておめでとうー。…龍武へのお年玉？嬉しい…ありがとうごさいます♪
* **| main_1_jp：** このバオズ！生地の舌触り、餡の味付け！悔しいですけど龍武のより美味しい！あ、あとで研究しないと…！
* **| main_2_jp：** 指揮官さん、新しい一年もすべてうまく行きますように～。えへへ…今年の指揮官さんの毎日の食事は全部龍武に任せてください！美味しくてヘルシーですよ♪
* **| main_3_jp：** えへへ～、机の春巻は龍武がさっき台所に潜り込んで作ったんですよ。…辛い？辛いのがいいんです！新しい一年は炎のように熱く盛り上がって……あ、あたまがフラフラ…誰ですか料理酒を花彫に変えたのは…
* **| touch_jp：** ん……？指揮官さん、バオズはいかがですか？
* **| touch2_jp：** 指揮官さん…ふ、虎賁がまだいるよ……？
* **| headtouch_jp：** んん……髪の毛がぼさぼさになったら責任取って梳いてくださいねっ…
* **| mission_jp：** 新しい任務がありますね。一緒にサクサクと片付けてきましょう。これ以上のんびりしたら料理が冷めちゃいますから
* **| mission_complete_jp：** 任務完了です！報酬をチェックして新年のごちそうを楽しみましょー！
* **| mail_jp：** メールがこんなに……指揮官さんへの年賀状ですか？
* **| home_jp：** おかえり……タンフールーを食べたいんですか？寧海と平海からもらったんですよ。美味しいですよ～
* **| feeling5_jp：** 一家団らんの日に指揮官さんがいてくれて、一緒に美味しい新年のごちそうを食べて、窓の外の花火を眺めて――龍武、とっても幸せです…♪


### 皮肤2：悠然碧海行
* **| desc：** 珊瑚在海水里微微摇曳的样子好漂亮……没想到水下的景色竟然可以如此缤纷绚烂……“喜欢的话以后可以常来这里潜水看珊瑚”……啊！谢谢指挥官！
* **| login：** 指挥官，你来了！我帮你调整一下潜水面罩的位置吧~
* **| detail：** 没想到指挥官会带我来潜水……不过，厨房以外的世界，意外的很有趣呢……
* **| main_1：** 不管是珊瑚还是其它的海洋生物，我们都不能轻易伸手去触碰哦，这是为了保护它们。嗯？……这些是以前和潜水艇的同伴们聊天时学到的哦。
* **| main_2：** 因为是指挥官约我出门，所以我也好好打扮了一下……这样很可爱？……啊、谢、谢谢……///
* **| main_3：** 为了让眼前这种美景能持续下去，我要和指挥官一起清理这附近的垃圾！唔，这样做的话，应该就能让海洋的环境变好一点了吧……
* **| touch：** 啊……指挥官是要帮我捡帽子吗？
* **| touch2：** 动作轻点哦，别碰到珊瑚啦……
* **| headtouch：** 指挥官，我的帽子就要飘走了哦……
* **| home：** 嗯？为了保护珊瑚，所以去清理附近的垃圾了？辛苦啦！回去以后给你做好吃的哦！
* **| feeling5：** 不论是绚烂的珊瑚、还是这片海水，对之前总是待在厨房里的我来说，都是全然陌生的东西。是多亏了你——对我来说最最最最重要的指挥官，我才能看到这样美丽的瞬间……
* **| expedition：** 委托组好像回来了。不过现在没办法为她们准备一桌好菜呢……
* **| win_mvp：** 赢了！呼……这样就能继续和指挥官一起潜水了……
* **| desc_jp：** ゆらゆらしているサンゴがきれい…海の中の景色がこんなに色鮮やかなんて…気に入ったならいつでも来ていい、ですか？…指揮官さん、ありがとうございます！
* **| login_jp：** 指揮官さん、いらっしゃったんですね！ダイビングマスクの調整をお手伝いしますよ～
* **| detail_jp：** 指揮官さんがダイビングに誘ってくださるなんて……ま、まあ…台所以外の世界も意外と楽しいですね…///
* **| main_1_jp：** サンゴも他の海洋生物も大事な生態系を守るため、迂闊に手で触ってはいけませんっ。…ん？今の話は潜水艦の子たちとのおしゃべりで教わったんです
* **| main_2_jp：** 指揮官さんからのお誘いだから、頑張っておしゃれをして……え？か、かわいい？…あ、ああ、ありがとうございます…///
* **| main_3_jp：** 美しい景色がいつまでも美しいままでいられるように、指揮官さんと一緒に周りのゴミを片付けます！こうすればいつかは海の環境を改善できますね…！
* **| touch_jp：** わ…指揮官さん、帽子をつかまえてくれるのですか？
* **| touch2_jp：** そろーり、そろーり…さ、サンゴに当たらないように…ね///
* **| headtouch_jp：** 指揮官さん、麦わら帽子がどこかに流されちゃいますよぉ…
* **| home_jp：** うん？サンゴを守るために近くでゴミ拾いをされてきたんですか？お疲れ様です！帰ったらおいしいのを作ってあげますね♪
* **| feeling5_jp：** 台所にこもりがちの龍武にとって、綺麗なサンゴもその周りの環境も、あまり見られないものばかり…指揮官さん――龍武のいっっっちばん大事な指揮官さんのおかげで、龍武、こんなに素敵な風景が見れた……
* **| expedition_jp：** 委託組のみんなが戻ってきたみたいです。んー今はおいしい料理を用意できませんね…
* **| win_mvp_jp：** 勝ちました！ふぅ…これで指揮官さんともっと海の中を楽しめますね……
