### 姓名：斯莫利
* **编号：** 417
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 稀有
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 运动少女
* **性格：** 开朗
* **关键词：** 自由搏击
* **持有物：** 发带
* **发色：** 金色
* **瞳色：** 天蓝
* **萌点：** 白色长筒袜(左腿)


### 角色设定
* かの大戦で大きく活躍しなかったものの、色んな任務をこなしたカンレキを持つフレッチャー級の一隻。
* 口下手で若干ぶっきらぼうな印象だが、使命に忠実し切磋琢磨に余念がなく、根は真面目な子である。
* 虽然她在那场大战里没有那么活跃，但却是拥有能完成各种任务的弗莱彻级驱逐舰的一员。
* 尽管有些嘴笨，给人比较生硬的印象，但她其实是一个忠实于使命、埋头苦干的孩子。


### 实装与活动
* **实装日期：** 2019年10月23日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 弗莱彻级驱逐舰—斯莫利，舷号DD-565
* **自我介绍：** 弗莱彻级的斯莫利。无论是雷达警戒、沿岸炮击、巡航，还是救援、运输、外交访问，都请尽管交给我。……至于兴趣，应该不用我再说一次了吧？
* **获取台词：** 斯莫利，驱逐，兴趣是自由搏击，报到。
* **登录台词：** 指挥官，我可以在办公室里训练吗？
* **查看详情：** 巴尔的摩小姐？……啊，是指挥官吗……不好意思，刚才在锻炼没注意到
* **主界面：**
  * 指挥官，我可以教你一组运动，坐在位置上也能做的那种，太缺乏运动对身体不好
  * 自由搏击讲究的是百无禁忌，什么部位都可以成为武器，虽然……海战中用不到就是了，所以只是兴趣
  * 有机会，想和战舰级的大姐们过过招，他们之中……有不少看起来很强
* **触摸台词：** 指挥官，你也来学一点自由搏击吧，可以防身
* **特殊触摸：** 吃我……回旋踢！
* **任务提醒：** 用任务来验证自己的能力吗？我喜欢
* **任务完成：** 比起奖励，我更喜欢通过任务证明了自己的感觉
* **邮件提醒：** 有新邮件？我去取吧，10秒，不，8秒就够了
* **回港台词：** 给你毛巾，擦汗
* **好感度-失望：** 啊，你继续窝着好，我去锻炼了，拜拜
* **好感度-陌生：** 指挥官，一起去运动一下吗？
* **好感度-友好：** 指挥官，下次休息日一起去买护具怎么样，有好的装备辅助，可是能让效果事半功倍的
* **好感度-喜欢：** 指挥官果然你也是明白的吧，通过锻炼，看到自己一点一点改变的那种成就感，嘻嘻，我们很合得来呢
* **好感度-爱：** 果然，两个人互相督促，又互相帮助，要比一个人的时候更加快乐……指挥官，让我们一起变得更强吧！
* **誓约台词：** 放心吧，指挥官，一起奋斗了这么久，你的想法我也是知道的，只是，那个……不知道该怎么回应……所以，我是说……我愿意……
* **委托完成：** 委托完成了吗，指挥官，比一比谁先到港口？
* **强化成功：** 谢谢，感觉身体轻盈了一些
* **旗舰开战：** 先来热身运动吧
* **胜利台词：** 呼，状态不错
* **失败台词：** 这里的空气有点糟糕啊
* **技能台词：** 你们躲不开的
* **血量告急：** 运动不足啊
* **彩蛋台词：** 大姐，我来保护你！


### 皮肤1：魔女快递
* **皮肤描述：** 现在我是夜晚的魔女，任务是把东西送到指定的地方。指挥官，给，同伴送给你的南瓜灯。
* **| login：** 装饰办公室的南瓜，放这里了。
* **| detail：** 帮助大家的同时，能锻炼自己的身体。这份工作对我来说很棒。
* **| main_1：** 芥辣糖果的传闻？我只是送货的魔女，不清楚
* **| main_2：** 鬼怪？如果真的存在的话，我就把它打趴下。
* **| main_3：** 乘上扫把，就感觉…能到任何地方
* **| touch：** 有什么要我运送的东西吗？
* **| touch2：** ……！魔女勾拳！
* **| home：** 糖果？不用了，吃太多糖果会影响平时训练的效果不过…就一个的话——
