### 姓名：吸血鬼
* **编号：** 103
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** 皇家


### 角色人设
* **身份：** 吸血鬼
* **性格：** 小恶魔系
* **关键词：** 无路赛、钉宫癌
* **持有物：** 
* **发色：** 灰白色
* **瞳色：** 鲜红
* **萌点：** 萝莉、贫乳、蕾丝胖次（黑）、吊带袜、露臀、护士装、旗袍


### 角色设定
* [[文件:Vampire_CharacterSet.jpg|thumb|frame|center|600px|吸血鬼官方设定]]
* 我们必须得承认，有时候大与小无法决定任何事。大的有可能让人毫无兴趣，'''小的也有可能令人血脉扩张'''，那么决定这一切的究竟是什么?
* 与吸血鬼小姐交流过你应该会有所了解一一她那种天然的魅惑，举手投足散发出来的气质，身为历经两次大战的<big>'''成熟女性'''</big> ，却保持着的这样的体态究竟蕴含着怎样的魔力，她会让你永远无法忘记。
* 是否要成为她的'''眷属'''?这是一个愚蠢的问题，不是吗?


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年06月08日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 旧V级驱逐舰—吸血鬼，舷号D68
* **自我介绍：** 汝想知道些什么？人家是皇家“旧”v级驱逐舰吸血鬼，参与过许多护航和巡逻任务，也目睹了诸多同伴的沉亡……不，这次不会再见证失败了！奋战到底，然后一起痛饮敌人的鲜血吧！
* **获取台词：** 人家是V级吸血鬼号哦，汝的鲜血看起来十分美味呢——说回来，汝就这么喜欢盯着人家的胖次看吗？
* **登录台词：** 今天人家穿了什么颜色的胖次……想要知道吗？
* **查看详情：** 怎么？对驱逐舰也会有什么奇怪的想法吗？
* **主界面：**
  * 好无聊……阅读？没办法的啦
  * 喂喂，我们去做些快乐的事吧
  * 太平洋风平浪静？不，人家可不这样觉得
  * 在摸哪里呢？来摸这里更舒服哦。不敢么？嘿嘿，胆小鬼
* **触摸台词：** 诶！笨蛋！色狼！萝莉控！
* **特殊触摸：** 诶！笨蛋！色狼！萝莉控！
* **摸头台词：** 你当人家还是小孩子吗？……痒痒的，诶，这就结束了？
* **任务提醒：** 你是工作狂吗？什么，人家也要去？
* **任务完成：** 呼……可以稍微休息一下了，不知道会有什么奖励呢~
* **邮件提醒：** 有新邮件，是什么呢？
* **回港台词：** 洗澡，然后进餐！咦 人家的鲜血（葡萄酒）呢？
* **好感度-失望：** 哼，愚笨的下仆只配舔我的脚
* **好感度-陌生：** 怎么？就这么想看人家的胖次吗？好啦，就勉为其难地告诉你，今天——是黑色哦
* **好感度-友好：** 呐，这么讨好人家，难道汝是萝莉控吗？真是禽兽呢。还要狡辩吗？床底下的H书，我可都翻过哦~
* **好感度-喜欢：** 别靠得这么近，不…人家也不是讨厌你，只是作为女孩的矜持啦！人家想喝葡萄酒了，快去拿！
* **好感度-爱：** 这种心情真是奇怪……怎么，吸血鬼喜欢上人类很奇怪吗？高尚的人类是不会拒绝女孩子的请求的，对吧，呐
* **誓约台词：** 哼哼，你还真是不坦率……好啦，准备好收下我甜美的鲜血，迎接以罗伊的赐福吧
* **委托完成：** 有人回来了？有没有给人家带葡萄酒啊?
* **强化成功：** 胸部好像又大了一点呢——什么你说没有?
* **旗舰开战：** 嚯嚯嚯，盛宴拉开帷幕了！
* **胜利台词：** 看吧，这就是人家（吸血鬼）的实力！什么，奖励没有葡萄酒吗？
* **失败台词：** 啊……飞机什么的最讨厌了！可恶，吸血鬼是不会死的
* **技能台词：** 奉上鲜血与恐惧吧！
* **血量告急：** 可恶，我需要更多的鲜血！


### 皮肤1：春之风
* **皮肤描述：** 人家的新衣服怎么样？超喜欢？还是最喜欢？嘻嘻，答案都写在汝脸上了哟，接下来……等、等等！人家还没穿袜子呢——
* **| main_1：** 今天晚上，汝有安排吗？嘻嘻，人家有哦。人家晚上要和汝在一起，所以抽不开身去别的地方~
* **| main_2：** 人家最喜欢的晚餐？嘻嘻，当然是吹灭了蜡烛的烛光晚餐~
* **| main_3：** 和喜欢的人，做愉快的事！
* **| touch：** 指挥官，人家摸起来舒服吗？冰肌玉骨……？嘻嘻~人家最喜欢油嘴滑舌的汝了
* **| touch2：** 嘻嘻，指挥官是个只有我才会喜欢的无可救药的变态呢
* **| detail：** 指挥官，汝在盯着哪里看呢？胸部显小都是因为这身衣服的关系啦！


### 皮肤2：【誓约】以罗伊的赐福
* **解锁：** 爱上吸血鬼的人，必将遭受七倍的迷恋。毕竟，爱乃致死之毒
* **| battle：** 来吧！为我们的爱喝彩吧！
* **| win_mvp：** 为我们的爱献上鲜花与礼炮！
* **| login：** 亲爱的，今天去哪里约会？
* **| home：** 亲爱的，人家的礼物呢~让我猜猜，是葡萄酒？还是巧克力？
* **| main_1：** 打扫卫生好累……唔，偷偷懒应该没关系吧~
* **| main_2：** 好无聊……去哪里约会吧！
* **| main_3：** 胖次的颜色？明明衣服都是你帮我穿的~
* **| touch：** 你对人家的爱有变多吗?
* **| touch2：** 呀~已经忍不住要宠爱人家了吗？
* **| detail：** 总算到两人独处的时间了，亲~爱~的！
* **| mission：** 比起任务，难道不是人家更重要？
* **| mission_complete：** 任务完成了！那就去约会吧！
* **| expedition：** 亲爱的，我们一起前去迎接回来的舰娘们吧！
* **| mail：** 想拿邮件？那就用甜死人的情书来换吧！
* **| feeling5：** 和指挥官待在一起无论多久都不会腻呢~呐，洗完澡后再给我讲讲故事好不好


### 皮肤3：白衣小恶魔
* **皮肤描述：** 指挥官，现在的人家是护士，所以人家要汝献出血液，汝就不能反抗呦~嘻嘻，开玩笑的
* **| detail：** 指挥官，想念人家无微不至的护理了吗
* **| main_1：** 指挥官，猜猜看，人家到~底有没有穿呢？
* **| main_2：** 指挥官，工作了这么久也该休息一下了哦，过来，人家帮你放松一下~
* **| main_3：** 诱惑汝和照顾汝明明一点也不矛盾，汝这个大笨蛋怎么就不明白呢
* **| touch：** 话说，人家稍微检查了一下汝的身体，没想到汝还挺健康呢
* **| touch2：** 呀！人，人家可是白衣天使，汝这变态！
* **| home：** 汝这笨蛋，别一副志得意满的样子，过来让人家看看有没有受伤
* **| expedition：** 委托组的大家回来了啊，人家也去看看有没有受伤什么的好了
* **| battle：** 白衣吸血鬼可不会救助敌人哦~
* **| win_mvp：** 大家，受伤的话来我这里应急包扎一下哦~
* **| feeling5：** 指挥官，别人的鲜血人家不管，但是汝的鲜血只有得到人家的允许才能流，知道了吗~


### 皮肤4：夜姬的正装？
* **皮肤描述：** 指挥官，今晚和人家约好一起去庙会的事情，没有忘记吧？要是汝说忘了，人家可是要在汝的脖子上“轻轻地”咬一口咯？
* **| login：** 指挥官，今天，可要陪人家玩到尽兴才行哦？
* **| detail：** 重樱的浴衣？那是什么，对人家来说这一身才是祭典的正装哦？
* **| main_1：** 喂，指挥官，这个金鱼怎么这么难捞，快来帮人家！
* **| main_2：** 嗯……浴衣这种服装，似乎比想象的要有意思呢，人家下次也穿穿看吧
* **| main_3：** 指挥官，那边似乎有什么有趣的东西，不过人家看不到，背人家起来嘛
* **| touch：** 对人家来说，夜晚才刚刚开始呢，汝可不许说困了哦？
* **| expedition：** 委托？去吧，可别让人家等太久哦？
* **| feeling5：** 嘻嘻，重樱真是有一些有趣的东西，人家刚刚学到了一句很有意思的话 - 月色真美……不过，要人家说，还是月色之下的汝更美呢，让人忍不住… …想把你吃掉〜


### 皮肤5：偶像小恶魔
* **皮肤描述：** 人家的偶像服…是不是很正式呀？哼哼，接下来，汝之注意力，已经无法从人家身上移开了哦♪
* **| login：** 今天人家穿了什么颜色的…也许其实没有猜的必要~？呵呵呵♪
* **| detail：** 汝觉得什么样的歌更适合人家呢…光说个“摇滚”可不够哦？可爱点的、还是帅点的，稍微说点具体些的印象♪
* **| main_1：** 偶像最重要的是势头哦~要把开心摆在第一位才对♪汝不这么觉得吗？
* **| main_2：** “Darling♪吸血鬼是亲·爱·的专属的偶像哦♥”嘻嘻~
* **| main_3：** 厌战都穿上了偶像服？还真难得啊…
* **| touch2：** 这是…所谓的粉丝福利？
* **| mission：** 有通告哦！快看看~♪
* **| home：** 作战辛苦了♪我也刚练习完~想洗个清爽的澡呢~嗯？汝是不是在想什么不该想的事情啊~？
* **| expedition：** 委托？去吧，可别让人家等太久哦？
* **| battle：** 暗夜之演唱会就要开始了！
* **| win_mvp：** 用鲜xu…美酒和欢歌来庆祝胜利吧♪


### 皮肤6：错乱的节日之宴
* **| desc：** 汝一脸惊讶的表情，指挥官，快过来，不是约好一起吃圣诞大餐吗，还是说，汝要向人家献上血液？也不是不可以哦~
* **| main_1：** 人家最~想收到的礼物？当然是汝之鲜血~！开玩笑的，来帮人家倒一杯葡萄酒吧~
* **| main_2：** 圣诞节什么的其实无所谓。为什么还要弄得这么特别，当然是因为要和汝一起度过了呀？大笨蛋～
* **| main_3：** 圣诞节最想和谁一起过？就知道汝在明知故问……！萝莉控！大笨蛋！
* **| touch：** 想要更靠近一些？坐到人家的脚旁边来吧~
* **| touch2：** 汝问人家冷不冷？汝只是想知道人家有没有穿胖次吧，色狼！
* **| headtouch：** 头发上的缎带都松掉了……以为自己在拆礼物吗？
* **| mail：** 打开看看吧，说不定是圣诞老人送来的哦~
* **| win_mvp：** 这是人家送汝的圣诞礼物，喜欢吗？
* **| lose：** 呜……这样的日子人家果然……可恶！
* **| feeling5：** 真的要为人家献上鲜血？哼哼~那在人家取走之前，汝可不许轻易受伤，明白了吗~
