# 神秘的兔兔星人？！

## 兔兔星是什么？

港区·指挥室

最近轮到贝利担任秘书舰

贝利：

指挥官今天有精神吗~让贝利来给你点兔兔能量吧！

指挥官，虽然储存萝卜是好事，但储存任务可没有好处哦

指挥官，有邮件！是兔兔星来的吗？

…虽然贝利表现出了充分的积极性和与其外表不符的能干不过…

贝利：

收到了兔兔星的电波，要贝利帮指挥官工作，嗯嗯，指挥官不要客气，尽管交给贝利吧~

兔兔星…究竟是什么？该不该问贝利呢…

贝利：

指挥官，怎么啦，有什么烦心事吗？

嘿嘿，告诉贝利，让贝利用兔兔星的智慧帮你解决烦恼吧！

***选择项1：询问关于兔兔星***

贝利：

啊，原来是这个呀。

唔～～怎么说呢～对贝利来说，兔兔星…就是兔兔星吧！

得到了似是而非的答案——


## 兔兔星人特征——“兔兔”！

港区·指挥室

虽然还没搞清兔兔星是什么，不过并不妨碍贝利的秘书舰工作…

贝利：

指挥官，听好了哦～所谓的兔兔星人呢，其中一个特征就是——

拉菲：

指挥官，这个文件给你——唔…贝利？

贝利：

啊，拉菲来得正好～指挥官，兔兔星人的特征之一就是这个！

拉菲：

拉菲的…耳朵？

贝利：

嗯嗯！兔兔星人特征其一——“兔兔”！

是指外观像兔兔么…

拉菲：

唔…拉菲的耳朵，其实可以这样的哦——

拉菲把耳朵拿了下来，嗯…？

拉菲：

贝利：

对了！就是这个！指挥官也想成为兔兔星人的话，只要这样就行了！

被戴上了拉菲的兔兔发卡…

拉菲：

哦哦…意外地…能行？

贝利：

呀哈哈哈！这下指挥官也是个值得骄傲的兔兔星人了！

嗯…？谜团似乎更进一步加深了…


## 兔兔星人特征——“努力”！

港区·学院

处理部分事务拖延了一下，不知不觉已经是夜里了

贝利：

呼，那就开始今天的练习吧！

???：

嘁，又是你啊。

这声音是贝利和…？

贝利：

啊，狏姐姐，晚上好~

**狏：**
> </span>
别姐姐姐姐地叫那么亲热，我可没打算和你搞好关系……

贝利：

但是但是……

**狏：**
> </span>
……算了，既然现在是战友了，随你高兴吧。

贝利：

耶~

**狏：**
> </span>
不过你还真是努力呢，每天下班后都会抽出时间在这边练习吗？

贝利：

嗯~萨拉老师说过，练习是必不可少的呢！

狏姐姐不也是经常暗中来这边练习对话之类的吗？

**狏：**
> </span>
我、我只是在复习而已，那些都是我早就会的东西了。

贝利：

这样啊，狏姐姐果然好厉害呢。

**狏：**
> </span>
………………咳咳，总、总之，你也不要太累到自己，白天还要担任秘书舰的吧？

贝利：

嗯！不过没关系的~帮指挥官的忙对贝利来说是和成为偶像同等重要的事呢！

**狏：**
> </span>
…还真是个好孩子呢

贝利：

欸嘿嘿，没有啦~

**狏：**
> </span>
总之，既然你要在这里练习，那我就不打扰了。

贝利：

欸，我还想让狏姐姐帮我看看我的练习成果呢。

**狏：**
> </span>
…好吧，也不是不行。

贝利：

太好啦~

看来“努力”也是兔兔星人的特征呢


## 兔兔星人特征——“偶像”？

港区·指挥室

来到指挥室的时候，发现贝利和本森都在里面

本森：

很好很好～小贝利今天也很可爱～

贝利：

诶嘿嘿…被本森姐姐夸奖了呢

本森：

嘻嘻，就是这么可爱，所以才要当偶像嘛～

今天等你工作结束，也要来一起进行偶像训练哦！

贝利：

嗯！

啊，指挥官来了～

本森：

指挥官早安～那么本超绝可爱美少女本森就懂事地不打扰指挥官工作了~

本森今天看起来也在正常运作的样子。

不过，为什么贝利会像霍比一样想要成为偶像呢？

***选择项1：询问***

贝利：

嗯……最开始，只是跟着本森姐姐一起唱歌跳舞，慢慢地就真的喜欢上了呢。

……原来都是向本森学的吗。

贝利：

而且呢，指挥官，贝利悄悄告诉你，你不要笑哦……

要是有一天，贝利成为了最出色的偶像，有名到外星人都知道贝利的名气了……

说不定兔兔星就会来邀请贝利去都是兔兔的地方表演呢！

……确实是很符合贝利的想法。

感觉，对兔兔星似乎有了更多的了解。


## 兔兔星人特征——“爱心”！

港区·指挥室

工作差不多告一段落，是时候回去休息了。

贝利：

嘿咻，嘿咻……

看到贝利抱着一箱干草正在往宿舍走。

贝利：

啊，是指挥官~

啊，这个吗？这个是兔兔的饲料哦~

原来贝利真的有在养兔子吗……

贝利：

指挥官要来看看吗？兔兔超可爱的~

***选择项1：点头***

港区·贝利宿舍

贝利：

这只叫兔兔吉，这只叫兔兔美，它们都是好孩子哦~

……名字姑且不论，在笼子里的两只兔子确实白白的很可爱。

贝利：

好啦，到了散步时间咯~

说着，贝利打开了笼子的门，两只兔子从笼子中钻了出来。

贝利：

不要乱跑哦~嗯，趁现在贝利来给你们添草和加水~

***选择项1：帮助贝利***

贝利：

啊，谢谢指挥官~

嘿咻……啊，果然你们两个又把房间弄脏了，真拿你们没办法呢……

贝利说着，一脸习以为常地打扫起了两只兔子在房间里乱窜留下的痕迹。

贝利：

其实贝利一开始完全没想到养兔兔是这么困难的事……

不过看到兔兔们这么可爱，就觉得努力都是值得的呢~

这么说着的贝利，脸上露出了笑容。

看来又发现了一个兔兔星人的新特征呢


## 兔兔星来客？！

港区·广场

根据报告，今晚会有流星雨的样子。

霍比：

嗯哼，一定是上帝大人为我下的流星雨~

科尔克：

太臭美了啦霍比~

**狏：**
> </span>
愿望许什么好呢……

……诸如此类，看起来，女孩们对于流星十分感兴趣的样子。

贝利：

哼哼哼~

在一边的贝利似乎比往常心情还要好的样子。

贝利：

嗯？心情好？是呀～我也很期待流星雨哦～

而且贝利觉得呢，说不定是兔兔星看贝利这么努力，派来接贝利的飞船呢！

……原来还有这样的思考方式。

不过果然再怎么说也不太可能是兔兔星的飞船……

**茗：**
> </span>
飞船？不是喵，茗通过天文望远镜看过，是普通的陨石喵！

而且兔兔星从科学上来说，果然至少在我们所处的星系内没有这样的星球喵

路过的茗给出了科学上的意见。

***选择项1：提醒<span class="AF">茗</span>***

**茗：**
> </span>
……啊，不、不过喵！茗也没有看得很仔细喵，有飞船混在里面也说不定喵！

而且，兔兔星的话，说不定外星系什么的有存在喵！

虽然茗马上补救，不过气氛似乎变得有点尴尬起来

贝利：

嗯…？兔兔星本来就是本森姐姐瞎说的不是吗？

…诶？


## 真正的兔兔星人

贝利：

唔……指挥官，贝利觉得你对贝利有一些误解哦？

***选择项1：疑惑***

贝利：

贝利早就知道兔兔星是本森姐姐骗人的哦……

倒不如说，姐姐那种性格，就算她想要藏事情，也一般是藏不住的啦。

…………？！

贝利：

但是……这又有什么关系呢？

姐姐告诉贝利，兔兔星人要善良，兔兔星人要坚强，兔兔星人都是偶像。

这些贝利都做到了，那么要是兔兔星人不存在的话，那么贝利就来当第一个兔兔星人好了。

……总觉得贝利说了十分成熟的话。

贝利：

而且而且，刚才茗也说了，说不定在其他星、星系？什么的东西里存在真正的兔兔星嘛。

**茗：**
> </span>
确实喵，从科学上来说，宇宙还很广阔喵！

贝利：

所以，说不定兔兔星是真的存在的，只是大家还不知道而已~

要是有机会的话，想和指挥官一起去看看呢！

这是何等阳光的想法……

不过，看到贝利脸上的笑容，又让人觉得，说不定其实真的是这么一回事。

霍比：

贝利，流星雨好像开始了哦！

贝利：

来啦~

而且，不管怎么说，即使兔兔星不存在，至少在这支舰队里，确实存在着兔兔星人呢。
