# 梅的烦恼

## 害羞的黑猫

港区·指挥室

（敲门声）

这个时间的话……是委托队回来了吧——

**梅：**
> </span>
…那，那个……

负责报告的是梅吗。

**梅：**
> </span>
委，委托完成了…

指挥室变得格外安静起来

唔…对话似乎没法继续下去了

***选择项1：温柔地询问***

**梅：**
> </span>
！！呜……

对，对不起！

明明都练习过那么多遍了…

我，我果然还是不行！！——

——

啊…跑掉了…

委托队的情况等会再找找其它人问问吧

不过梅的情况…稍微有点让人担心啊…


## 同伴的建议

港区·重樱宿舍

**梅：**
> </span>
呜…早知道会变成这个样子，就不要自告奋勇去做报告了…

明明在回来的路上已经做过那么多次练习了，为什么在指挥官面前还是……

**鸱：**
> </span>
哟！

**梅：**
> </span>
呀！呜、呜呜…原来是鸱小姐吗

**鸱：**
> </span>
啊，抱、抱歉，吓到你了吗？

不用担心，委托报告我已经帮你完成了。真是的，害怕的话，一开始就交给我不就好了嘛！

**梅：**
> </span>
那个，谢、谢谢…不过我还是想……

**鸱：**
> </span>
…还在烦恼刚刚的事情吗？

**梅：**
> </span>
嗯…我想变得自信一点，所以想试着努力一下

…但是一站在指挥官面前，之前想好的话突然一下子就全部忘记了…

**鸱：**
> </span>
嗯…原来如此，我明白了！梅还是太缺乏自信了啊！

**梅：**
> </span>
（点头）

**鸱：**
> </span>
自信的话——啊，有了！

我找找……找到了！

**梅：**
> </span>
这是…眼罩？

**鸱：**
> </span>
没错！靠这个把软弱和缺乏自信都隐藏起来！来，戴上吧。对了，还要有个佩刀……要不把我的借给你吧！

**梅：**
> </span>
呜…还、还是不用了——

**鸱：**
> </span>
不行！在这里犹豫，停滞不前的话是没法变得自信的！

就是现在，出发吧，大海盗梅！无论是指挥官还是别的什么的，就用你的力量通通去征服吧！

**梅：**
> </span>
啊呜…我……

**檨：**
> </span>
梅姐，一会有个巡逻任务一起去——

**楉：**
> </span>
哇，姐姐好帅！

**梅：**
> </span>
呜呜呜…我果然还是不行啦！！！

如此这般，伟大的“征服”在出发前便夭折了


## 梅，勇敢一点！

不久之后，重樱宿舍

**檨：**
> </span>
呼～鸱那家伙真是的，净灌输些奇怪的东西…梅姐差点就变成怪人了

**梅：**
> </span>
呜…我只是想变得更自信一点，能派上更多用场而已…一定是哪里弄错了…

**檨：**
> </span>
与其说自信…不如说，梅姐你除了特别的几个人之外，连正常对话都蛮辛苦的吧？

**梅：**
> </span>
啊呜…

**楉：**
> </span>
没问题的，我相信姐姐！无论是对人恐惧也好，不自信也好，只要努力都能克服的！

**梅：**
> </span>
呀啊！楉…什么时候出现的

**楉：**
> </span>
诶嘿嘿，刚好回来听到你们在聊天嘛

**梅：**
> </span>
嗯…谢谢你的鼓励…我感觉似乎可以努力一下了

**楉：**
> </span>
啊，好漂亮的蝴蝶！

**梅：**
> </span>
等等，那样跑的话很危险的！

**楉：**
> </span>
抓到…了！哎呀——

**梅：**
> </span>
楉！没，没事吧？！

**楉：**
> </span>
诶嘿嘿，不小心摔了一跤~没事没事～哎呀，不过说起来…

梅姐姐和我们说话的时候就好像很轻松平常呢

**檨：**
> </span>
因为平时经常在一起，习惯了所以感觉不到紧张吧

**梅：**
> </span>
嗯…被你们这么一说…好像确实是这样…

**檨：**
> </span>
这样一想的话，只要习惯了和别人交流，也就可以做到像和我们这样子的正常的对话了吧

**梅：**
> </span>
习惯和别人交流吗…但是，好像也没什么机会…

**檨：**
> </span>
对了，秘书舰呀！最近正好秘书舰的安排有空缺呢！梅姐，这或许是个机会哦。

**梅：**
> </span>
秘书舰？！我，我肯定不行——

**鸱：**
> </span>
在这里犹豫，停滞不前的话是没法变得自信的！

**梅：**
> </span>
…我，我想试试！

**楉&amp;檨：**
> </span>
哦哦哦…姐姐加油！


## 秘书舰梅，着任！

港区·指挥室

**梅：**
> </span>
请，请让我担任秘书舰吧！！

！？这，这是发生什么了…

**梅：**
> </span>
我，我知道我，那个，比较胆小……但，但是，秘书舰的工作，我，我一定会努力去做的！

我也想为港区的大，大家，出一份力！

**楉：**
> </span>
啊哈哈…指挥官一脸疑惑呢，还好我跟着来了～其实事情是这样的…

从楉那里听说了之前发生的种种——

原、原来如此……

***选择项1：答应<span class="AF">梅</span>的请求***

**梅：**
> </span>
欸，这，这是同意了吗？

**楉：**
> </span>
太好了～姐姐加油哦～我就不打扰你们的工作啦～拜拜～

**梅：**
> </span>
诶？啊，好、好的！我会加油的！

虽说有这份热情是挺好的，不过——

威奇塔：

喂，重樱的小姑娘，能给我看一下明天演习海域的安排情况吗？

**梅：**
> </span>
咿！！对，对不起！我，我……

威奇塔：

等等，为什么突然要道歉啊？这不就像是我在欺负人一样…

约克：

关于明天下午的试炼&lt;Tribulation&gt;，结界&lt;Zone&gt;已经准备好了吗？

**梅：**
> </span>
欸…欸？

约克：

唔，没能明白我的用意，你并不是力量&lt;Force&gt;的持有者吗……

**梅：**
> </span>
呜、呜呜…对、对不起…

看来果然没有那么顺利呢

**梅：**
> </span>
对不起，给指挥官添了很多麻烦…我，我果然还是不太擅长和别人交流……

***选择项1：安慰<span class="AF">梅</span>***

**梅：**
> </span>
呜…指挥官…谢谢你

啊？对话的练习？指挥官和我吗？

真的可以吗？那，那就麻烦指挥官了！

虽然梅自己似乎没意识到，不过…她似乎已经能正常地和这边对话了

先从哪个话题开始练习呢——


## 徒劳的努力？

某日·演习海域

**桐：**
> </span>
柚这次又拿了第一呢！不愧是我的姐妹舰呢~

**柚：**
> </span>
桐姐，也很活跃…

**桐：**
> </span>
啊哈哈，柚还是这么谦虚呢~梅也辛苦啦~秘书舰的工作也要加油哦，我们先走咯~

**梅：**
> </span>
…啊！谢、谢谢！你、你们也……

…这次也没什么表现呢…

（明明已经下定决心要克服胆小了，但是在演习的时候，在那么多人的面前还是会紧张得动弹不得…没办法像她们一样…）

（明明指挥官也在一直陪我做对话练习，明明秘书舰的工作也能处理好了…）

（这就是我的极限了吗…）

这段时间的努力，会不会其实都是无用功…既然如此，秘书舰要不也——

**鸱：**
> </span>
哟！

**梅：**
> </span>
呀！呜、呜呜…鸱小姐！请、请不要每次都这样吓人啦！

**鸱：**
> </span>
啊，抱歉。不过…从刚刚演习结束就觉得你的样子有点奇怪，怎么了嘛？

**梅：**
> </span>
没，没什么啦！只不过是有点累了——

**鸱：**
> </span>
你的动摇都写在脸上了哦？

**梅：**
> </span>
欸欸？有，有吗？

**鸱：**
> </span>
（叹气）本人没什么自觉吗…我听到你的自言自语了哦…我问你啊，你真的打算辞去秘书舰的职务吗？

**梅：**
> </span>
…那、那个是…

**鸱：**
> </span>
听好了，所谓自信，就是无论遇到什么，都要去直面它的勇气啊！

好不容易坚持到了现在，难道你要用简单一句话就把之前的努力全盘否定掉吗？

如果现在转身逃跑的话，就再也没机会去正面面对了哦

**梅：**
> </span>
可、可是……

**檨：**
> </span>
梅姐，逃避可是解决不了问题的哦

**楉：**
> </span>
梅姐姐，不要灰心，楉会一直给你加油的！

**梅：**
> </span>
檨…楉……你们是什么时候——

**檨：**
> </span>
欸嘿嘿，因为某人一直很担心你呀~是吧，那边的指挥官？你也有什么话要说的吧？

**梅：**
> </span>
指挥官？！


## 改变与决心

**梅：**
> </span>
为什么，指挥官也会在这里？

***选择项1：表示因为担心<span class="AF">梅</span>***

**梅：**
> </span>
呜…指挥官，为什么要那么关心我…

无论是担任秘书舰，还是演习的时候，我都是半吊子的存在，老是拖指挥官、拖大家的后腿…

胆小也好、对人恐惧也好，也一直没法好好克服……

***选择项1：说出<span class="AF">梅</span>的改变***

**梅：**
> </span>
我的…改变？

第一次和指挥官交流的时候？

那个时候我自告奋勇去负责了委托队的报告，结果把之前准备好的台词全忘了，然后就逃走了…

后来…后来我成了秘书舰…但是每次和别人说话的时候，都要指挥官帮忙才能顺利进行下去…

现在和指挥官的对话？…啊，好像…我正在，和指挥官，普通的对话着…

**檨：**
> </span>
终于意识到了呀~梅姐，很迟钝呢~

**梅：**
> </span>
这么说来，明明和指挥官做了那么多的对话练习，我却一直没有注意到……

**楉：**
> </span>
啊哈哈，这样才像梅姐嘛

**梅：**
> </span>
呜…不过…指挥官一直在给我勇气，我却全部忽略掉了…

我，我，我实在是……

***选择项1：表示期待明天的对话练习***

**梅：**
> </span>
！！我，我明白了…我会加油的！

**鸱：**
> </span>
看来已经不再消沉了嘛，太好了呢，梅

**梅：**
> </span>
谢谢你们…鸱、檨、楉…还有…指挥官…我、我会再努力一把的！

伴随着梅的笑容，今天一天也落下了帷幕。


## 秘书舰的日常

一段时间过后，港区·指挥室

长岛：

欸，真的不行吗？

**梅：**
> </span>
我想应该是不行的呢，毕竟这可是用于舰队扩充的预算…

长岛：

啊啊啊！…以文化研究的名义免费弄到游戏新作的计划竟然泡汤了——

呜呜…我明白了…不过还是谢谢你的接待了，梅

**梅：**
> </span>
呼~该说…很有长岛小姐的风格吗？

居然想用多余的公费来买游戏…不过…

梅已经变得能和其他人正常交流了

**梅：**
> </span>
接着是近期的演习计划…还有科研项目的安排…

**楉：**
> </span>
梅姐姐！

**梅：**
> </span>
楉？呀！不要突然扑过来啊！

**楉：**
> </span>
嘿嘿，有点想姐姐了呢

**梅：**
> </span>
昨天不是才在一个宿舍睡的吗…

两人的关系依旧是那么好啊

**楉：**
> </span>
对了对了，姐姐，你什么时候和指挥官表白呀？

**梅：**
> </span>
哈咿？

！？

**梅：**
> </span>
你你你你你在说什么呀！

**楉：**
> </span>
我上次听到了哦，姐姐一个人在宿舍的时候，说什么“什么时候指挥官会教我表白的话”。嘿嘿，姐姐一定是对指挥官——

啊呜！

**梅：**
> </span>
为、为什么楉会听到这些啊！！！

**楉：**
> </span>
欸嘿嘿，不要小看了楉酱的耳朵哟~

对了对了，还有——

**梅：**
> </span>
不，不要再说了啦！！！

似乎有所进展，又似乎没什么改变，和梅一起的日子，还将持续下去
