# 为了印第的笑容！

## 印第强化周开始！

港区·指挥室

波特兰：

指挥官，怎么样～？这点子不错吧！

印第安纳波利斯：

姐姐……怎么又拿这么多过来……

波特兰：

为了让大家知道印第有多可爱，多少办法我都想得出！

印第安纳波利斯：

所以，这次你要做什么？

波特兰：

印第的量产周边！相片、钥匙链，还有抱枕套！

办公桌上堆满了印第周边的企划书。

不管被驳回了多少次，波特兰还是决不放弃，每天都闯进来。

印第安纳波利斯：

抱枕套…这也太羞耻了…

关键人物波利斯看起来毫无兴致，但波特兰并不在意。

波特兰：

为什么不行呀～！我只是想让大家了解印第而已嘛！

印第安纳波利斯：

有这份心我很高兴，但这也太极端了…

确实，我想交更多的朋友，想让更多人了解我。

不过，这个方法实在有点……

波特兰：

你听见了吗？！指挥官！印第想让大家了解自己！

对了！既然如此，就由我们来支援印第，直到她的粉丝变多为止！

要开始咯！印第强化周！

波特兰眼睛里的光芒熠熠闪光。虽然已经预见到不会有什么好结果，不过……

如果这样能让波利斯——以及波特兰增加朋友的话，就帮帮她们好了。

印第安纳波利斯：

连指挥官都……要是姐姐乱来的话，要马上制止她哦？

波特兰：

没关系的！相信姐姐！

肯定会让大家都喜欢上印第的~！

印第安纳波利斯：

不是担心这个啦……


## 坚不可摧！逼迫改推！

港区・学院

印第强化周终于开始了——

首先，为了扫清外部障碍，波特兰想出的办法是

「让同样妹控的她改推印第！」

德意志：

哼，所以你第一个先来我这里了？

波特兰：

对呀！德意志的话，肯定会明白这种深爱妹妹的心情吧～？

德意志：

……罢了，我承认，我确实挺宠爱斯佩的。

而你竟然试图让我更加喜欢你的妹妹？比斯佩还要喜欢？

我倒想问问你这是什么意思了啊？

波特兰：

欸？因为印第更可爱呀！

德意志：

…低等动物，我可以立刻用主炮轰碎她吧？可以吧？！

微妙的不像是在开玩笑，赶紧摇头阻止了她。

德意志：

哼，竟然敢惹我不快，胆子不小啊…！

波特兰：

唔哇，不愧是德意志，生起气来果然好可怕呜呜…

啊，不过被压倒一头，眼睛泛泪的印第……

好像也可以有…发现新萌点了！

德意志：

…低等动物，就是因为你太不中用了，才集结了这么多奇奇怪怪的手下吧。

波特兰：

德意志也试着想象一下嘛？

“泪眼婆娑的印第”…是不是其实更加可爱！是吧是吧？

德意志：

…！是、是吧…不过要是有人敢弄哭斯佩，在感慨之前，就会被我撕碎去喂鲨鱼了就是。

波特兰：

呣呣，确实…要是有人敢欺负印第的话——

唔…不过，这下难办了，要怎样才能拿下德意志呢…

德意志：

我说你啊，选谁不好，为什么偏偏找我推销你的妹妹啊？

真是的，简直浪费我的时间……低等动物！等会儿再收拾你！

波特兰：

啊，走掉了……不！还没完！姐姐我是不会轻易放弃的～！

想到之后，就止不住开始感到胃疼了……


## 姐妹谈资喋喋不休

港区・学园

波特兰没有放弃印第强化周。

下一个被盯上的是──

多塞特郡：

嗯嗯嗯！我明白！有姐妹确实很棒呢！

波特兰：

对吧~！无论聊多久都聊不完！

多塞特郡：

没错！就算说上三天三夜，也说不完诺福克姐姐魅力的百分之五！

波特兰：

就是就是！所以我拜托了指挥官，希望能安排制作充满印第魅力的周边哦~！

多塞特郡：

啊，这个想法真好！我也想弄姐姐的照片~……

和多塞特郡的沟通似乎比想象中的顺畅许多

不过…好像有哪里不对？

波特兰：

然后啊！那时候的印第呀~……

多塞特郡：

嗯嗯！诺福克姐姐的话肯定会这样~……

似乎都在自顾自地说着自家姐妹的事情……

***选择项1：指出这一点***

波特兰：

指挥官你说什么呢！多塞特郡能明白印第的可爱——

并且会一起和我向大家宣传印第的可爱哦！

多塞特郡：

是的！波特兰被诺福克姐姐的光芒照耀着——

肯定会和我一起，每天沉浸在诺福克姐姐的魅力之下的！

波特兰：

…………欸？

多塞特郡：

…………嗯？

波特兰：

多塞特郡，不是喜欢上印第了吗？

多塞特郡：

欸？嗯？波特兰，按照刚才聊的，不是要和我一起喜欢诺福克姐姐吗？

波特兰：

奇……奇怪？

看来两人的交谈……完全是两条平行线的样子


## 尴尬的关系

港区・学院

波特兰：

太奇怪了，指挥官。印第的粉丝一点都没变多……

明明我努力扫清外部障碍，还选了最喜欢姐妹舰的人推销……

事到如今只能抓到谁就向谁传教了！

在阻止她之前，旁边出现了一个熟悉的身影

波特兰：

那边的小伙伴！来成为印第的粉丝吧！

**冴矢：**
> </span>
哇，吓我一跳！？印第…？是啥？！

啊，难道是在说印第安纳波利斯吗？

波特兰：

对！现在马上入会的话，就能得到个位数的会员编号噢！

**冴矢：**
> </span>
这，这个……波……波特兰……

那个……之前在训练中……我让印第被判定击沉了……

从那以后……还没能好好说上话……

波特兰：

什么！在训练里把印第击沉了？！

**冴矢：**
> </span>
对对对对对、对不起！！

冴矢战战兢兢地逃走了。

波特兰：

啊！等等……！

本来是想夸她赢过印第好厉害的……难道吓到她了？

不过我能理解呢。我也经历过一样的事……椿和鲟……

就算是演习，变成那样的话，也会让相处变得有些尴尬呢。

波特兰似乎在烦恼，和一些伙伴变得难以相处的事情。

波特兰：

这下麻烦了…如果存在隔阂的话，就没法宣传印第酱多可爱了呢…

唔…既然如此，就让印第和大家多多相处，让大家多了解她好了！

只要大家能认识到些许印第的可爱之处，之后的宣传就好办了！

好，决定了！指挥官，我想拜托你一件事！

请在下次出击的时候，把之前遇到的人和印第放在同一个舰队！

虽说动机似乎不太单纯，但波特兰的眼神十分认真。

波特兰：

嗯？指挥官？怎么突然不说话了…

不过，比起印第，现在反而波特兰被敬而远之才是问题吧…

要好好想想下次的演习该怎么编队了——


## 命运的出击

港区・港口

——又到了演习出击之时，最后还是按照波特兰希望的那样组成了编队。

德意志、多塞特郡、冴矢，还有鲟、椿。以及——

波特兰：

…指挥官？是不是哪里搞错了，为什么我是旗舰啦？！

德意志：

哈啊，这支编队到底是以什么规律组起来的啊？先不说重樱那三只，怎么还有波特兰和多塞特郡……

多塞特郡：

呵呵呵，要是能聊诺福克姐姐的事情，我在哪个舰队都无所谓~

**冴矢：**
> </span>
波……特兰……！

**椿：**
> </span>
嗷？这不是波特兰吗！还要继续训练吗？！

波特兰：

呣呣…这孩子，不会还在记仇吧？！

**鲟：**
> </span>
真是的，不能这样哦椿。波特兰也很为难哦。

之前虽然因为一些疏忽输了，这次作为伙伴，让我们好好相处吧~

波特兰：

（呣呣…感觉鲟好像也有点可怕……）

**冴矢：**
> </span>
（波特兰…没、没问题吧…姑且…这回大家是队友就是……）

德意志：

哼，也不知道这群家伙能不能好好配合。

万一有什么情况，把全员当作我的狗用会比较有效率吧

**椿：**
> </span>
你说谁是狗？！

波特兰：

这样不就不能让大家知道印第有多好了嘛！

真是的，指挥官！不是拜托你让她们和印第组队吗！

***选择项1：摇头***

欸！！波特兰也需要和大家拉近距离吗？

明白了……我会好好完成任务的啦~

作为补偿，回去以后【一起被印第酱治愈的时间】要增加一倍才行哦！


## 真正重要的事

演习海域

波特兰：

左舷发现敌方潜艇！椿，准备反潜战!

**椿：**
> </span>
噢！交给我吧！看我大闹一番！!

波特兰：

敌人的主力以轻巡洋舰为主……我们的编队是三艘重巡洋舰和战舰，速度较慢……

鲟，把主炮对准敌人的正面开火！用水柱引开他们的注意力，另外两位进行夹击!

我会用弹幕来牵制他们，冴矢负责雷击支援！

**鲟：**
> </span>
我明白了！

**冴矢：**
> </span>
嗯，我去了！

多塞特郡：

我也出发了！只是夹击的话…一定没问题的！

德意志：

再来就只剩靠实力制服对手了！

波特兰：

——确认击退敌军，可以返航了哦。

多塞特郡：

辛苦大家了，看来打得很顺利呢~

**椿：**
> </span>
确实欸！感觉超顺手的！

**鲟：**
> </span>
多亏了波特兰明确的指示，受损也控制在了最小程度。

**冴矢：**
> </span>
（波特兰…在不牵扯到印第安纳波利斯的时候是这种感觉的呀……）

波特兰：

啊~真是的，明明要是印第在的话，能发挥得更好的~

德意志：

嚯~仿佛在说这不是你本来的实力似的啊？

波特兰：

本来就是嘛！要是和印第在一起的话，我能比现在更有干劲100倍！

哈啊…没有印第在，完全提不起劲嘛~

德意志：

哼哼，还真是有意思的发言。

取得这般战果，竟然还说不是全力的发挥么…

波特兰：

……嗯？

德意志：

对你稍微改观些了。看来不只是个死妹控啊。

对于你如此重视的妹妹，我也多少有些兴趣了呢

波特兰：

……哦哦？之前不是听都不想听的吗，这是怎么了？

德意志：

哼，我不讨厌强者就是了

别发呆了，赶紧返航吧。

波特兰：

啊，嗯，大家注意，我们要回去啦~


## 向往的幸福

港区·港口

印第安纳波利斯：

啊……姐姐她们回来了

波特兰：

舰队，顺利返航~哈呜~~~印第我回来啦！！

印第安纳波利斯：

咕呜……姐姐……你抱得太紧了……

波特兰：

毕竟啊~本来今天应该由印第大显身手~

然后借此机会让印第和大家变成好朋友才对的嘛！

印第安纳波利斯：

不…不是的，现在这样才正好，是吧，指挥官

波特兰：

咦？怎么回事？

**鲟：**
> </span>
呵呵，虽然只是我的推测，之所以今天这样编队，其实是指挥官希望大家能更了解波特兰吧？

**椿：**
> </span>
啊！原来是这样呀！说起来，椿之前一点也不了解波特兰欸！

一直觉得她是个整天把妹妹挂嘴边的危险人物来着！

多塞特郡：

不过，在并肩作战后，感觉有了不一样的了解…

波特兰是只要想做，就能做好的孩子呢！

波特兰：

各位……

印第安纳波利斯：

指挥官认为，要先改变周围人的看法，因此才把大家编到一起，让大家多多了解姐姐

这样的话，大家应该就会好好听姐姐的话了

所以呢，指挥官其实更想让姐姐先交到朋友

波特兰：

指挥官……是这样的吗……？

***选择项1：点头***

印第安纳波利斯：

姐姐……能向大家介绍我的事情我很高兴…

不过姐姐能过得开心快乐的话，我会更高兴的。

像这样，看到姐姐和大家其乐融融的样子，嗯，就是最让人高兴的事情了。

波特兰：

印第……

指挥官，谢谢你！让我能看到印第那样幸福的笑容！！

好！就特别授予你“印第粉丝俱乐部会员1号”的称号吧！

啊，不行不行，难得印第那么高兴……

印第安纳波利斯：

嗯，姐姐，要再好好感谢一下指挥官才行呢。

波特兰：

嗯！指挥官，无论是印第，还是我的事情都好好考虑到了吧？

我现在明白了，为了让印第露出幸福的笑容，我也得过得开心快乐才行…！

所以，那个……非常谢谢你！

……欸嘿嘿

波特兰露出有些害羞的笑容，说出了感谢的话语。
