# 高雄的修行

## 苦恼的事

獒的修行

港区·指挥室内

一个如同往常一般的工作日，新上任的秘书舰正眉头紧锁地处理着眼前的工作。

指挥官：

（獒看起来心事重重的样子，是分给她的工作太多了么？）

或许是视线太过鲜明，少女从工作中抬起了头。

**獒：**
> </span>
怎么了，指挥官，有什么事吗？

工作太多了……？不，没有的事情，现在的工作我处理起来绰绰有余。

原来如此……我在不知不觉间眉头紧皱了啊……

抱歉，那不是因为工作的缘故。

***选择项1：有什么苦恼的事么？***

**獒：**
> </span>
算是……吧。

没关系，不是什么大事。

嗯，我们先专心工作吧。等到下班的时候，我会告诉您的。

似乎是想通了什么，少女将眉头舒展开来，再次投入了眼前的工作中——

落日时分，在整理完所有的文件后，今天的工作总算结束了。

按照约定，獒告诉了我她所苦恼的事情。

**獒：**
> </span>
其实……是关于修行的问题。

……我想让您帮助我进行修行。

***选择项1：帮你修行？我？***

***选择项2：我在剑术上的造诣其实……***

**獒：**
> </span>
不用担心，不是关于剑术的内容……这个还请指挥官放心。

少女迟疑了一下，而后继续说道。

**獒：**
> </span>
前日与犬夜谈的时候，她指出了我的一些……不足之处。

所谓修行，就是针对这些不足之处而准备的，绝对不涉及剑术。

指挥官：

既然如此，那我应该能帮得上忙。具体需要我来做些什么呢？

**獒：**
> </span>
根据修行课目不同，需要您帮我做的事也不同。

不过我保证，不会额外占用指挥官的时间与精力的。

指挥官：

听上去好像很有趣——没问题，交给我吧。

**獒：**
> </span>
感谢您的协助，指挥官！

那么明天早上，我会在训练场等您，到时候不见不散！

指挥官：

嗯，不见不散。

得到了肯定的答复后，笑容涌上了少女的脸庞。

指挥官：

（明天的修行内容是什么呢，真令人好奇啊——）


## 不同往常的训练

獒的修行

按照约定，于清晨时分准时到达了训练场。

**獒：**
> </span>
指挥官，早上好。

一进入训练场，就听到了少女充满精神的问候声。

指挥官：

早上好。接下来我们要在训练场……嗯？

在今日的训练场中，赫然摆放着一张与周围氛围格格不入的办公桌。

指挥官：

为什么训练场中心……会有一张办公桌？

**獒：**
> </span>
这张办公桌和之后的修行有关。

指挥官请稍等，我去完成最后的准备工作，马上回来。

就这样，在向办公桌上整齐地摆放好办公用品与文件后，最后的准备工作终于完成了。

仿佛是注意到了我的困惑，少女开始解释起来。

**獒：**
> </span>
本日的修行是关于静心的内容……我需要通过修行，最终做到能平心静气地对抗外界干扰的程度。

指挥官：

静心……不错的修行方向。所以这张办公桌设置在此处的目的是……？

**獒：**
> </span>
这张办公桌是为指挥官准备的。

正如我此前所说，协助修行不会额外占用您的时间与精力。您要做的只有在此处照常办公就好。

指挥官：

……确实是轻松的协助工作。那你本人的修行内容是？

**獒：**
> </span>
我需要集中精神，全神贯注地完成训练场的清洁工作。

指挥官，你准备好了么？

***选择项1：准备好了。***

***选择项2：工作，我喜欢工作！***

我来到办公桌前，拿出一份文件，开始了本日的工作。

与此同时，獒则拿出清洁用具，开始了训练场的清洁。

指挥官：

（虽然獒手中拿的是拖把……但依然感受到了强烈的压迫感。）

（看来她对于这场修行是100%认真的。）

那么——我也开始本日的战斗吧！


## 修行中的意外

獒的修行

时间一分一秒流逝，桌面上未处理的文件也一份份减少。

指挥官：

（保持这个速度，这些文件很快就要处理完成了……等等，不太对。）

周围传来的压迫感，在不知不觉间消失了。

***选择项1：确认<span class="AF">獒</span>的状态***

***选择项2：继续工作***

指挥官：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

指挥官：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

指挥官：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

**獒：**
> </span>
指挥官……？

啊、糟、糟糕……清扫工作还没完成……！

獒慌乱地收起佩剑，抓起拖把跑了起来，然后不出意外——被绊了一跤。

此刻，少女正连带拖把裹挟着水桶一同向我倒来——

砰——

**獒：**
> </span>
……指挥官，您没事吧！

指挥官：

还好……除了被淋成落汤鸡之外，你没受伤吧？

**獒：**
> </span>
我没事……没想到，就算有了指挥官的协助，我还是没能战胜外界的干扰。

我的心……太不坚定了。

非常抱歉，让您看到了我如此不成熟的一面。

指挥官：

所以……这场修行的意图是对抗练习剑道的诱惑，所以才将地点选在训练场的么？

**獒：**
> </span>
大致如此……

指挥官：

那我在这场修行中能够协助你的点在……？

**獒：**
> </span>
清扫的技能，是为了你而练习的……

陷入窘境的少女好像小声说了些什么。

**獒：**
> </span>
因为指挥官是我修行中的助手，您只要在这里，对于我的修行就是最大的帮助了。

本日的修行，是因我意志不够坚定而导致的失败，非常抱歉……

少女懊悔地低下了头。

指挥官：

（虽然不清楚理由，但是她真的非常看重这场修行，既然如此……）

***选择项1：不，还没有结束。***

指挥官：

修行从哪里中断的，就从哪里再开始。

本日的时间还早，我们还有充分的时间完成修行内容。

**獒：**
> </span>
指挥官……您，愿意继续陪我么？

指挥官：

当然，我可是答应做你的修行助手，岂能半途而废。

**獒：**
> </span>
……您说的对，修行，岂能半途而废。

我们这就——

指挥官：

当然——还有件事要先做。

***选择项1：我们去换身干衣服！***

***选择项2：你再去拿更多的文件来——！***


## 阶段性成果

獒的修行

午餐时间，应獒的邀请来到了教学楼的天台上。

**獒：**
> </span>
指挥官，本日的修行也拜托您了。

指挥官：

不知道本日的修行内容是……？

环顾四周，天台之上十分整洁。看不出需要打扫的迹象，也没有看到办公桌。

**獒：**
> </span>
本日……不进行打扫，也不会占用您太长时间。

本日的修行内容是，在每一个瞬间体悟自然之美，感受和谐与平衡。

指挥官：

听上去……又是关于心性的修行？

**獒：**
> </span>
没错。事不宜迟，我们开始吧。

獒在长凳上铺开桌布后，拿出了一个便当盒。

**獒：**
> </span>
把凝聚了自然之美的食材进行烹煮调味，对味道进行调谐与平衡。

在期间付出耐心、仔细制作，最后浓缩在一个盒子中……变成了修行的成果。

至于修行是否成功，我希望指挥官可以作为我的助手进行公正地评判。

指挥官，请用——

揭开便当盒的盒盖后，伴随着浓厚的香气，少女的修行成果一览无余地展现了出来。

指挥官：

（这几道菜……？说起来，犬前几天过来打听过我喜欢吃什么……）

（原来是特意为了今天啊……）

与獒一同享用了美味的午餐便当。

**獒：**
> </span>
指挥官，您……感觉怎么样？

***选择项1：十分美味！***

***选择项2：十分成功的修行成果！***

**獒：**
> </span>
太好了……能得到您的认可，我也就安心了。

不过，便当只是本轮修行的第一步。

作为修行助手的您，接下来要品尝的可不止是一份便当。

指挥官：

难道，你要进行更复杂的挑战了么？

**獒：**
> </span>
没错，修行是一步步进行的。

既然已经完成了开头的便当，那接下来挑战更复杂的正餐也就顺理成章。

作为更好的体悟自然之美，感受和谐与平衡的一环，我希望指挥官可以继续作为助手评判我的修行成果。

时间……就定在这周日好了。

指挥官，您意下如何呢？


## 预料外的协作

獒的修行

周日，如约来到了獒的宿舍。

一推开门，就感受到了扑面而来的香气。

**獒：**
> </span>
指挥官，您来了？请先随便坐吧。

***选择项1：修行看来进展得很顺利？***

**獒：**
> </span>
没错，我感觉对于平衡与和谐之美又有了些新的体悟。

指挥官，请用茶。

不得不说，这次选择的修行内容真是对我帮助良多。

从食材的挑选到配料的准备，再到菜谱的研究……烹饪这项技艺确实是十分深奥呢。

指挥官：

没错——“烹饪”这项技艺确实十分深奥，也很有修行的价值。

不过你这次的修行，原本是为了“在每一个瞬间体悟自然之美，感受和谐与平衡”吧。

这个修行主旨，与具体的修行方法之间是不是有些割裂？

如果说是单纯的烹饪修行，似乎要更合适一些……

**獒：**
> </span>
咳、咳咳……

指挥官，这其实是一种以小见大的修行方式，从细微之处体会无穷道理。

比如，盐与糖是一对性质完全相反的调味料。

可是在做菜的时候加入适量的糖，会让菜的味道更加鲜美。

而在做甜品的时候加入适量的盐，也会让甜品更加甜美。

在这其中，不就蕴含着关于和谐与平衡的道理么？

就像武道一样，挥砍与格挡，进攻与防御。一招一式，一呼一吸——

不知为何，话题从烹饪回到了獒最擅长的武道环节。

在烟雾缭绕中，獒的种种体悟似乎额外多了一份禅意。

指挥官：

（嗯……？等等，烟雾缭绕中？！）

***选择项1：<span class="AF">獒</span>——！***

***选择项2：你的菜——！***

**獒：**
> </span>
啊……糟、糟糕！

指挥官在此稍等，我这就去抢救一下！

指挥官：

来不及了，我们一起吧！

一段时间后——

**獒：**
> </span>
只……抢救出了这些。

真是大失败……

指挥官：

……真没想到，你竟然会同时做三道菜？！

**獒：**
> </span>
如此做法，对于我这个段位的人来说，果然还是太难了么……

可是……如果能多做些你喜欢吃的菜，不就能更好地抓住你的胃了……

陷入窘境的少女好像小声说了些什么。

**獒：**
> </span>
非常抱歉，本日的修行是因为我没能正视自己的水平，过于好高骛远而导致的失败……

***选择项1：等等——***

指挥官：

正如之前说的，就算遇到了挫折，修行也不应该半途而废。

食材还有剩余，不如我们一起再做一顿吧。

作为你在修行中的助手，我也想体会一下自然的平衡与和谐之美。

獒修行者，你意下如何？

还是说，你要让我饿着肚子回去呢？

**獒：**
> </span>
当然不能如此！

嗯……修行必须要有始有终。

多谢指挥官，我们一同并肩战斗吧！


## 修行的真意

獒的修行

又是一日工作结束后，獒满面笑容地来到办公桌前。

**獒：**
> </span>
指挥官，关于下一个修行的课目——

指挥官：

嗯？这次又要找什么借口？

**獒：**
> </span>
借、借口什么的……

指挥官……您都知道了？

指挥官：

不知道具体原因是什么，不过要发现你在找借口这件事还是很容易的。

毕竟你可是獒，堂堂正正的习武之人，确实不太擅长这种事。

**獒：**
> </span>
……既然被您发现了，那我于情于理都应该向您坦白。

这一系列修行确实都是针对我的不足之处进行的修行。

不过修行的真实内容，并不是我所说的那些。

而是……为了提高我的女子力。

指挥官：

……提高女子力？

**獒：**
> </span>
嗯。之前和犬夜谈的时候，她说我对于指挥官的态度总是过于强硬了，缺少温柔的气质。

进一步而言就是女子力不足。

不会打扫，不会做饭，只知道把剑挂在嘴边，这样是很难和指挥官拉近距离的。

我觉得犬说的有道理……所以采用了她的计划，进行了这一系列的修行。

指挥官：

……所以之前才会选了那些修行课目啊。

让我当修行的助手也是犬的计划么？

**獒：**
> </span>
不是，这个是我自己的想法。

指挥官，您突然笑什么……？

指挥官：

没什么。我觉得你不是缺乏女子力，而是有着独属于自己的女子力啊。

**獒：**
> </span>
是……这样么？

那接下来的修行……？

指挥官：

继续修行下去也没什么不好吧。毕竟修行要有始有终，不能半途而废不是么？

**獒：**
> </span>
您说的对！

指挥官：

所以——本日的修行内容是？

**獒：**
> </span>
关于洞察力的练习，我需要在纷繁的世界中寻找美的瞬间。

***选择项1：…………***

指挥官：

……用一个去掉表象直达本质的说法呢？

**獒：**
> </span>
犬建议由我来制定一个和指挥官的完成约会方案，并且以修行助手的名义拉您去执行。

指挥官：

嗯……确实是直达了本质。

不知道你的这份修行计划准备的如何了呢？

**獒：**
> </span>
……我确实准备好了一个计划，不过……也罢。

指挥官，明天是休息日，您有时间么？

指挥官：

全天有空，等你联系。

**獒：**
> </span>
太好了，那我们明日不见不散！


## 最后的修行

獒的修行

休息日，来到了獒发来会面地点。

指挥官：

虽然之前还在想会不会是电影院、水族馆或者游乐园……

不过最后会选在训练场，确实也很有獒的个人风格。

**獒：**
> </span>
咳……其实，在我最开始的计划里确实考虑过那些地点。

不过我仔细想了想指挥官的话，再重新审视了这段时间自己做的事之后……

还是觉得将修行……咳，约会地点定在训练场最为合适。

指挥官：

我记得你的说法是“练习洞察力，在纷繁的世界中寻找美的瞬间”，对吧？

需要我做些什么么……？

**獒：**
> </span>
您要做的只是坐在这块安全位置观赏即可。

獒有些不好意思地摇了摇头，然后稍稍后退了几步。

指挥官：

观赏？

獒没有回答我的疑问，而是握住了自己腰间武士刀的刀柄。

锋刃劈开空气，发出轻微的呼啸声。

少女的眸子如深潭般沉静，仿佛进入了另一个世界。

她的身体宛如柳絮般摇曳，又如山岳般沉稳有力。

伴随着她的动作，不知何处而来的红叶纷繁落下，诗意与锋芒交织，动人心魄。

**獒：**
> </span>
指挥官，您感觉如何？

最后一个动作收束，刀刃归鞘的声音仿若爱人间的呢喃。

少女缓缓睁开眼睛看向我，唇边绽放出一抹浅笑。

***选择项1：非常好看！***

***选择项2：精彩到全程下意识屏住了呼吸！***

**獒：**
> </span>
您喜欢就好……

咳，为了这个计划，我还拜托犬帮我准备了一些小道具。

看来有好好发挥作用了……

指挥官：

是指那些红叶么？

獒点了点头，走到我的面前坐下。

指挥官：

不过，獒怎么会突然想到在训练场为我表演这个？

**獒：**
> </span>
指挥官之前提到过，只属于我的女子力……

所以我就决定从我最擅长的地方想想怎么办了。

不过，这最后的修行，就真的只是和您约会的借口了。

并没有什么真正寻找“美的瞬间”的修行环节。

指挥官：

我倒觉得不是这样。或者说……修行的人变成了我。

不过，在纷繁的世界中寻找美的瞬间，意外地不需要什么洞察力啊。

**獒：**
> </span>
……您的意思是？

指挥官：

只要有獒在我身边，它就无时无刻不在我身边发生着。

就在说出这句话时，少女抓住了我的手。

她因常年修习剑术而微微有些粗糙的掌心，与我紧紧相贴。

随后是唇上的温暖，和少女身上散发的幽香。

**獒：**
> </span>
指挥官，对我来说也是一样的。

只要有你在身边的时刻，全都是不需要寻找，就会自然而然出现的“美的瞬间”。
