# 能源革命

1 能源革命I
2 能源革命II
3 能源革命III
4 能源革命IV
5 能源革命V
6 能源革命VI

## 能源革命I

社会资料：新能源发现？

……据说在大洋联邦的某处合作研究所中诞生了一种制备容易、低成本、易储存的全新高效清洁能源。如果传闻属实的话，这种新能源无疑将会引发一场世界范围内的能源革命，我们的生活方式也将迎来又一轮彻底的变革！
为了核实这则传闻的真实性，我们向传闻中提到的研究所提出了采访申请，不过直到发稿前依然没有收到来自研究所的任何回复。听说其他的媒体同行也遭遇到了相同情况，这样沉默不语的举动反而为这则传闻披上了一丝真实性的色彩。
在本报记者的不懈努力下，终于在昨日通过一个隐秘渠道联系到了一位愿意向我们谈论这个话题的匿名能源部门官员，根据他在言语中透露出的蛛丝马迹，我们终于成功揭开了这个新型神秘能源面纱的一角……
——————立刻订阅频道，查看完整内容—————

## 能源革命II

社会资料：特殊材料生产厂招工！

……本工厂坐落于纽波特郊区的精密工业生产中心，是整个白鹰首批120个拿到一类「能源魔方」生产许可的企业之一，现在开工在即，面向全社会公开招收各类长期工人150名，工程师50名，研发人员50名。
1.材料生产工 100名
2.机器人维护工 50名
3.工业工程师 10名
4.系统工程师 40名
5.特种材料研究员 50名
性别不限。
工人年龄在18岁~50岁之间。
工程师与研发人员年龄不限。
工人工作经验不限，工程师需要至少5年工作经验，研究员需要至少5年项目研发经验。
我们承诺您的工资待遇将会大幅高于行业标准水平，详细待遇请来工厂面谈（需要签署保密协议）。
简历投递方式……

## 能源革命III

社会资料：求职广告（组）

……
[No42]我是一名40岁的搬运工，因为工作多年的工厂倒闭而失业了，我需要一份工作！
……
[No171]我是一名核电站工程师。半年前，我工作了10年的核电站被判定为过时资产而被总公司启动了拍卖程序并开始了大规模裁员。今天，终于轮到我失去工作了……急需一份新工作来养活我和我的家人！
……
[No874]52岁男性，熟练的太阳能发电场管理员，寻找新工作。
……
[No11010]  27岁，男性，三年工厂工作经验，已经完成了「能源魔方」的知识培训，现在寻找一份进行魔方生产的企业工作，有意愿的企业请按照以下方式联系我...
……

## 能源革命IV

新闻记录：北方联合「魔方」委员会建立

……昨日，北方联合正式成立了国家「能源魔方」生产管理应用委员会（简称「魔方」委员会），「魔方」委员会的成立标志着北方联合正式将「能源魔方」应用列入了国家下一个五年计划的发展战略。在宣布委员会成立的同时，北方联合一并宣布成立了三家全新的大型国有企业，分用于对「能源魔方」的研发、生产和应用。
今日，白鹰在例行记者会上继续指控北方联合窃取了白鹰对于「能源魔方」的研究成果，并呼吁整个大洋联邦必须做好准备，以应对前进阵线将神奇的魔方能源应用于能够毁灭整个人类社会的终极邪恶用途中。北方联合则在几个小时后的记者会上作出回应，认为这一指控纯属无稽之谈，前进阵线将会着眼于使用魔方能源改善同盟内部人民的生活水平，以及用于阻止全球气候变化等服务于全人类的目的，而不是像以白鹰为首的大洋联邦那样将「能源魔方」用于研发战争兵器。截止到本文发稿前，白鹰方面还未对此指控作出进一步回应……

## 能源革命V

媒体记录：世界「魔方」标准大会

……「魔方」标准大会在今日结束了最后一天日程并公开了会议讨论结果。本次大会是一次史无前例的科学交流盛会。大会主办方利用实时全息通讯技术将分别位于白鹰和北方联合境内的两个分会场拼合为一个虚拟大会场。来自世界各地的科学家，不论大洋联邦还是前进阵线，均派遣了顶级科学家团队参加。
大会规定魔方的正式名称：「能源魔方」（「ε-cube」），简称为「魔方」。同时提供了一系列能源魔方生产应用中的各项标准。
与常规能源不同，生产能源魔方最关键的是制作一种成分复杂的特殊合成材料容器。容器生产过程中的各项参数不同将会直接影响生产出能源魔方的质量。在大会上，科学家们对各国公开实验数据进行了广泛讨论，最后制定了一套能够生产出稳定可靠能源魔方的规范化标准。这套标准将会作为国际上民用能源魔方生产和应用领域的通用规范。
规范化标准的诞生为能源魔方的大规模应用彻底铺平了道路，很快整个世界都将迎来翻天覆地的变化吧……

## 能源革命VI

媒体记录：保护传统行业，警惕ε-cube！

……反对ε-cube应用的示威游行已经进入到第六周，参与游行的人数依然在持续上升中。
大多数示威者认为ε-cube会散发出一种影响人体健康的辐射，甚至操控人类的大脑与精神，示威者指出，ε-cube内置了政府最新型的监控设备，将会对所有人的隐私安全构成威胁。还有示威者认为ε-cube其实前进阵线制造出来的生物武器，目的是消灭大洋联邦的每一个人。
我们采访了一位近日来知名度较高的反对组织PTE的代表史密斯先生。据史密斯先生所说，PTE的成员主要由各地传统能源行业的从业者和少数科研学者构成，目的是呼唤整个社会对与保护传统能源行业的重视，警惕滥用ε-cube这种连顶尖科学家都无法完全解释其内部结构的科技黑盒可能带来的危险，将目光重新回到包括核能在内的传统能源行业的发展上来。
值得注意的是，有很多科学研究人员也赞同PTE组织的部分观点，其中甚至包括数位参与过ε-cube研究的知名…
