# 生活的变革

1 生活的变革I
2 生活的变革II
3 生活的变革III
4 生活的变革IV
5 生活的变革V
6 生活的变革VI

## 生活的变革I

媒体记录：超小型ε-cube诞生！

……ε-cube的小型化研究又取得了突破性的进展。在今日凌晨西门公司的最新产品发布会上，一款名为ε-cubeM5超小型能源魔方吸引了所有人的目光。根据西门公司的研发人员介绍，这款超小型能源魔方边长仅有5厘米，远小于比现在市面上同类型ε-cube的12厘米。通过改变外壳材料，ε-cubeM5在体积比同类产品缩小了92.8%的同时，输出功率仅减少了41.4%。
短短的几年内，搭载小型化ε-cube的各类便携设备已经走进了千家万户。从家用设备到车载设备，再公共场所服务设施，ε-cube存在已经成为了日常生活不可或缺的一部分。进一步小型化的ε-cube无疑将会进一步加速日用品的换代升级，催生出更多能够更好发挥ε-cube性能的全新产品……

## 生活的变革II

社会资料：想拥有自己的改装车么？

……重大好消息！今天！政府终于下发了私人及机构使用ε-cube及ε-cube驱动部件对于六座以下车辆进行改装的许可！在除了购买重新的ε-cube驱动车辆之外，我们终于可以将手里的其他动力爱车改装成ε-cube驱动了！
在这份许可规定了四十七项可以进行ε-cube改造的改装部件。其中绝大多数都可以从各大ε-cube汽车配件商店中进行购买。虽然也有些部件很难从市面上方便地购买到，不过相信很快各大汽车厂商就会推出大量产品来填充这项市场空白了！
当然，无论如何请千万不要忘记为改装的爱车进行必要的登记手续！
让我们一起动手改装自己的爱车吧！
最后，对于没有时间亲手改装的人也不要难过！在这里我们向您诚心推荐一家经验丰富，甚至能够提供个性化部件定制的改装工厂……

## 生活的变革III

社会资料：沙漠上空的“小卖部”

……沙漠，曾经的无人之地、神秘之地、死亡之地，随着多年来的旅游开发，大多数区域早已褪去了神秘的面纱。虽然沙漠环境依然不适宜大量人口的长期定居，不过作为游客而言来一次沙漠旅行早就不是死亡与危险之旅了。当然，沙漠的灼热烈日、酷热空气，以及规律不定的沙尘暴无时无刻警告着各位旅客，沙漠旅行虽然变得愈发安全，但绝对不是一场舒适的旅途。
为了解决这个困扰已久的问题，近日物流巨头AMZ公司与多家专业旅行公司合作研发的沙漠用旅游无人机服务系统，正式在部分沙漠旅游区投入使用。这套旅游无人机服务系统使用了AMZ公司最新型号的ε-cube驱动无人机，能够实现负重100KG，在沙漠上空进行全年全天候定点悬浮或者巡航移动服务，并具有良好的抗风沙能力。
每架无人机中都存放有食物、饮水、备用能源、维修设备、医疗用品等方便旅途的补给物资，并拥有导航照明等功能。如果进行额外付费，每位游客还可以指定最多3架无人机对旅行进行全程、伴飞服务……

## 生活的变革IV

社会资料：“商务伴侣”促销中！

……全新产品商务伴侣ECII型火爆售卖中！
商务伴侣ECII型，在保持了无需充电即可享受的无限续航特性的ECI型基础之上，改用了四块ITN公司最新型4.5厘米能源魔方供能，在保持轻巧体积的同时拥有了更加强劲的输出功率。
不论是常规屏幕办公，还是搭载各类外接设备进行构建增强现实空间，商务伴侣ECII型都可以轻松胜任！
不仅如此，商务伴侣ECII型还搭载有所有型号产品中最强的抗干扰设备，是一个能在任何恶劣环境下正常运作的移动工作站！
商务伴侣ECII型系统内置有18种性格的虚拟交流形象，总有一款适合你！
快来购买一款属于自己的商务伴侣ECII型，享受随时随地自由工作的畅快体验吧！
团体购买更优惠！
一次性购买商务伴侣ECII数量达到……

## 生活的变革V

媒体记录：抓捕归案！

……在收到管理人员的报警电话后，警方迅速抵达现场并封锁了周边街道，防暴警察也在稍后抵达现场，对无主可疑包裹进行排爆工作。在包裹的拆解中防暴警察发现了遥控起爆装置、已被启动的定时起爆装置、以及大量爆炸部，因此警方确认此无主可疑包裹确实是被刻意放置在此的爆炸物——至少在制作者的主观意图中这是一个被刻意制作出的爆炸装置。
爆炸物中的爆炸部使用了数个型号大小均不相同的ε-cube连接制作而成。不过因为ε-cube无法引爆，使用ε-cube制作而成的爆炸物实际上是不具有任何破坏效果的。
经过调查工作，制作并投放了爆炸物的犯罪嫌疑人在接到报警电话后的三小时内就被警方控制，目前案件正在进一步审讯中……

## 生活的变革VI

媒体记录：垃圾治理的新模式

……垃圾的处理与再利用一直是长期以来困扰人类的问题。现代社会中愈发复杂的化合物使得原始自然填埋降解法成为不可能，就算利用微生物辅助降解也只能满足极小部分需求。垃圾回收处理则因为复杂的回收过程与高昂的分拣成本而使得回收率始终处于低水平状态。目前最常使用的手段是垃圾集中焚烧。通过在特殊环境中对垃圾进行焚烧，最大限度的将垃圾转化为能源。再对焚烧残渣进行多级处理，回收出残渣中的各类金属成分。
不过随着各类ε-cube供能场的成立，将垃圾进行焚烧进而产生能源已经是一件高成本低收益的事情了。越来越多的垃圾焚烧回收处理厂也因此正处于需要被淘汰，但又无法被淘汰的尴尬处境中，
好在，因为ε-cube产生的“问题”，也可以从ε-cube身上得到解决方案。在ε-cube带来了几乎零成本的能源之后，最理想但是处理成本最为高昂的垃圾细致分类回收方案再次回到人们的视野内……
