# 魔方军用化

1 魔方军用化II

1.1 魔方军用化I
1.2 魔方军用化II
1.3 魔方军用化III
1.4 魔方军用化IV
1.5 魔方军用化V
1.6 魔方军用化VI



1.1 魔方军用化I
1.2 魔方军用化II
1.3 魔方军用化III
1.4 魔方军用化IV
1.5 魔方军用化V
1.6 魔方军用化VI

## 魔方军用化II

## 魔方军用化I

新闻记录：企业号能源更换

……企业号今日抵达了圣地亚哥海军基地，暂时结束了海上服役任务。停留基地中的企业号即将展开为期三十六个月的大型维护改造工作。与惯例的维护内容不同，企业号将在本次维护中彻底抛弃核动力转而使用全新的动力模块。
为企业号特制的能源魔方能源转化装置可以实现由能源魔方到军舰引擎动力直接转换，极大改善了能源损失率的同时大幅度缩小了动力系统体积。在更换工作结束后，航空母舰内部将会多出一片巨大的空间。这片空间的具体用途目前还不得而知，也许会作为常规武器的储存空间？
在全部完成改装后，企业号将会是整个世界上第一艘完全采用能源魔方能源驱动的航空母舰。
根据海军发言人所说，本次维护结束之后的企业号直到退役之前都不需要再对于整个动力系统进行类似的大修。在所有航空母舰都更换了新型动力模块之后，传统核动力航母需要进行一次的更换堆芯大修也将不存在了……

## 魔方军用化II

社会资料：SNS国际事务板块节选

……
No1127 匿名用户 06:24:43 ID:5bn12axw0
前进阵线不是之前说的好好的只会在民生领域使用ε-cube么，现在高调宣布列装军队是什么意思？！***的，都是鬼话！
No1128 匿名用户 06:29:30 ID:Rx6hJk8sD
如果我没记错的话，之前大洋联邦也发布过相同的声明吧？说什么与邪恶的前进阵线不同大洋联邦要将魔方用于和平用途，结果联邦比谁的快的都弄出了魔方驱动的载具飞机，甚至改造了世界上第一艘ε-cube军舰……前进阵线会采取相同的做法一点也不奇怪。
No1129  匿名用户 06:31:57 ID:tV53HtnH4
呵，又开始讨论没意义的话题了。大洋联邦和前进阵线都不是什么好东西，早晚它们要把全世界都摧毁掉，赶紧去院子挖避难所吧！
No1130  匿名用户 06:33:01 ID:SvB9I4o厘米
确实有一种又一轮军备竞赛开始了的感觉…明明好不容易才缓和了一阵子……不过嘛，每次都这么挺过来了，这次也肯定行！
……

## 魔方军用化III

媒体记录：「能源魔方」的隐患？

……皇家魔方研究协会主席斯蒂芬教授近日又一次公开发表了对于能源魔方的忧虑。在接受本报记者特别专访时，斯蒂芬教授认为“现阶段，人类对于能源魔方能量产生的内在逻辑远远称不上了解。就像懂得把材料放在一起按照菜谱能够做出一锅美味菜肴，但是完全不清楚香味产生反应的家庭主妇一样，我们现在对于能源魔方的理解程度也是如此。现在我们所做的一切工作、一切研究都更像是在使用材料通过试错法组合能源魔方，而不是理解过程的制造能源魔方。虽然我充分理解能源魔方迄今为止在气候问题、能源问题、粮食问题、水源问题等一系列重大问题上的良好表现，以及为推动人类社会发展进步作出了巨大贡献。但是我们必须清楚认识到将一个尚处于研究阶段的全新事物如此快速的大规模应用所存在的巨大隐患。谁也不知道，未知的危险会在什么时候什么地点以什么形式降临到我们身上……

## 魔方军用化IV

新闻记录：北方联合的新舰队？

……“北方联合近日宣布将会对五大舰队进行全面的能源魔方动力改造，并为前进阵线内所有国家的舰队升级提供一切必要帮助。教授，您能向我们解释一下前进阵线的这一改造计划的特别之处么？”
“唔……前进阵线与我们大洋联邦使用单一能源魔方作为动力不同，采用的是在传统能源之上加入能源魔方的混合动力。虽然整体不如完全能源魔方驱动那样高效清洁，后续维护起来也更加费力，但是相应降低了改造门槛和改造时间，对于进行设备和工人要求也很低。这也使得拥有大量陈旧舰艇的前进阵线在短时间内完成舰队整体升级成为可能。”
“也就是说这项计划只是一次对陈旧舰艇的升级，并不会对我们产生太大威胁是么？”
“不完全是这样，前进阵线与我们实际上进行的是能源魔方应用两种不同技术路线。我们的企业号在改造完毕之后使用纯粹的能源魔方驱动，毫无疑问将会成为全世界战斗力最强的战舰。北方联合这样低成本大规模的利用能源魔方升级陈旧舰艇，对于单一军舰的提升效果尚且有待观察，不过毫无疑问整个前进阵线舰队的实力将会因此提高一大截”……

## 魔方军用化V

内部文件：授权深入魔方军用化研究

……我们已经拿到了正式授权文件，可以着手建立研究所和调用所有必要资源用于进行军用化能源魔方的深入研究。这些研究项目完全由军方的，也就是我们自己的科研团队负责，可以在授权允许的范围内进行完全自由的研究。当然，科研的预算也是完全充足的。
作为以上便利条件的交换，我们首先要拿出一些能够立刻应用的成果才行……记得现在我们已经储备了地面载具和空中载具级的实验型ε-cube引擎，以及之前战舰级的ε-cube动力系统也已经通过理论验证了吧，我们可以首先从将这些装置落地作为启动整个研究计划的第一批项目。
对于能源魔方的能量来源和拓展性研究也终于可以开始进行了，在这方面我认可安洁博士的观点，能源魔方绝对不仅仅是一个新型能源供应装置那么简单，它的身上应该隐藏着更多的潜力和可能性……

## 魔方军用化VI

新闻记录：大洋联邦首脑会议闭幕

……本届在皇家LD举办的大洋联邦首脑会议顺利闭幕。本届会议除了讨论大洋联邦内的经济军事合作以及下一轮大洋联合军演的计划之外，各国首脑还重点讨论了由能源魔方引发的能源革命对于世界格局的冲击，以及在这次能源革命中联邦内各国应该建立的全新合作机制。正如在大会闭幕式上皇家首相的发言所说：
“因为能源魔方的出现，我们的世界已经永久不可逆的改变了。魔方虽然为我们带来了很多好处，比如我们彻底解决了粮食问题，又比如我们彻底解决了能源问题。但是魔方也为我们带来了很多问题，可能大家已经意识到了，我们现在的世界正在变得越来越不安全。前进阵线用能源魔方武装了军队，建立了无数能源魔方实验基地，他们正在利用能源魔方从一切层面对我们步步紧逼！因此，我们必须进行反击。我们只有、而且必须发展能源魔方武器，才能保护我们的安全，保护我们的世界不被瓦解”……
