# 微光

1 「微光」计划I
2 「微光」计划II
3 「微光」计划III
4 「微光」计划IV
5 「微光」计划V
6 「微光」计划VI

## 「微光」计划I

实验报告：能源魔方特性研究I

————保密等级：VI————

……最初的■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■，虽然世人对这件事并不了解，不过作为最早发现能源魔方的我们应该最清楚才对————能源魔方从一开始就是充满了偶然与未知的黑箱。我们现在虽然能够研发、生产甚至改进能源魔方，但是对于能源魔方的内在原理从来都没有真正弄清楚。
目前国际上的各大企业，甚至各大实验室都只着眼于能源魔方的能源特性，几乎所有的研究都围绕着如何改进能源魔方的能源输出效率进行。
然而根据我的研究，这些都只是能源魔方的表象而已。能源魔方因其拥有的诸多特性，其的内部应该隐藏着更深的秘密。
为了证明这一点，请允许我进行更进一步的研究，并提供必要的经费支持。
————安洁博士
……

## 「微光」计划II

实验报告：能源魔方特性研究II

————保密等级：V————

……在近期的一系列实验中，我的团队中取得了突破性进展。基于某种尚未探明的原因，我们观察到能源魔方在某些特定的电磁环境中能释放出一种独特的信号，而且这种信号是具有“共鸣性”的，在一定范围内的其他实验材料也随着信号的出现而产生了某些性质变化。
几次关键实验记录如下：
05月03日09:00 实验开始：使用实验环境XVI与照射组XXVI 进行照射实验；09:10，能源魔方出现异常信号；09:14，实验设备操纵员出现疑似出现幻觉反应，实验终止。
05月07日09:00 实验开始：本次实验采用远程操控进行；使用实验环境XVI与照射组XXVIII进行照射实验；09:30，能源魔方未出现异常信号，实验结束。
05月23日09:00 实验开始：本次实验改善了操作员的防护条件；
使用实验环境XVI与照射组XXIX进行照射实验；09:12，能源魔方出现异常信号；09:20，实验设备操纵员出现疑似出现幻觉反应；09:25，材料组IX出现共鸣反应；09:30，实验结束。
……

## 「微光」计划III

内部文件：货物运输清单

————保密等级：I————

项目名：
「微光」计划
货品清单：
1.保密军用物资TYPE:F，来自纽波特海军船坞
2.保密军用物资TYPE:A，来自圣地亚哥海军基地
3.特种钢材箱，来自洛克希德马丁集团
4.海洋探索用ε-cube箱，来自萨默斯海洋鱼类研究所
5.历史展览品箱，来自D.C.海军工厂博物馆
许可：
需求物品清单已批准
状态：
运输中
备注：
历史展览品箱内的所有物品请在三个月内完整归还，注意文物保护。
……

## 「微光」计划IV

社会资料：展品维护公告

……
展品暂停展出公告
各位亲爱的游客，十分抱歉的通知您：
因维护保养需要，包括功勋战舰企业号（CV-6）船锚在内的多件WWII历史展品将从今日起暂停对外展示。维护预计进行三个月左右，具体维护结束时间将根据实际情况另行通告。
*展品维护时间*
6月20日~未定
期间给您带来的不便，敬请谅解！
D.C.海军工厂博物馆管理委员会
6月1日
……

## 「微光」计划V

社会资料：企业号舰长“消失”了？

……本报发现了一件惊人的事情，曾经在峙中成功逼退前进阵线舰队的企业号功勋舰长，居然彻底“消失”了！
事情要从几日前说起。总所周知，企业号航舰正停靠在圣地亚哥军港进行为期三十六个月的大型维护改造工作。在军舰入港后不久，现任企业号舰长约翰·亚契上校就离开圣地亚哥前往D.C.国防部参加例行会议。
按照计划，本报记者原本计划在例行记者会上询问这位功勋舰长关于ε-cube军舰将会对世界局势的影响，以及这项改造改造将会对企业号产生的改变。
可是正式记者会开始时，原定出席的舰长却毫无征兆的缺席了。记者会本身虽然顺利结束，不过作为常年与新闻打交道的专业团队，我们还是嗅到了一丝不寻常的气息。果然…经过数日调查，这件事确实没有这么简单。
在约翰·亚契上校数日前进入国防部之后，他就仿佛无声无息的“消失”在了国防部大楼内。我们至今没有找到任何他已经离开大楼的证据。出于探寻真相的执著，我们又联系了上校的夫人，遗憾的是我们的采访被礼貌拒绝了。不过在短暂的交谈中，上校夫人显得十分平静，我们并未发现舰长存在任何遭遇变故的迹象。因此我们有理由相信，约翰·亚契舰长是主动隐藏了行踪，目的是为了参加某项军方的机密任务……

## 「微光」计划VI

内部文件：关于即将进行的海上测试

————保密等级：V————

……作为「微光」计划实验的一环，「Code:G」将于本月4日~10日展开为期一周的海上测试，请以海空联合演习的名义对外界发布通告，并关闭由：
北纬1■°1■′55″  东经15■° 25′■5″
北纬■6°11′■5″  东经■50° ■5′45″
北纬14°■1′■5″  东经1■2° ■5′45″
北纬1■°11′5■″  东经150° 2■′■5″
四点构成的海空域并对途经海域上空的卫星进行干扰。
命令周边海军基地部署战斗机群对测试海域上空进行全天候封锁以应对前进阵线可能进行的间谍侦察行动。如果出现任何未经许可进入测试空域的飞行器，各部队可以直接开火予以击毁……
