# 代号

1 代号：CODEG  I
2 代号：CODEG  II
3 代号：CODEG  III
4 代号：CODEG  IV
5 代号：CODEG  V
6 代号：CODEG  VI

## 代号：CODEG  I

记录日志：SDORGA001

……实验终于成功了！经历了如此多的波折，一度连就我自己都开始怀疑是不是实验在方向上出现了什么问题，不过…能坚持下来真是太好了！实验的结果证明，我在最初对于能源魔方的推测是完全正确的。作为引领人类新一轮技术革命的科技产物，能源魔方果然不只是能量供应源这么简单！
（奥斯塔的研究也对实验进展起到了很大帮助，得抽空准备一下谢礼了……）
通过材料改进，我们制作出了一种能源魔方的衍生型号，虽然当时还没有想好名字，不过既然产生了这样的实验结果……那么名字就很明确了，就叫心智魔方好了！嗯，决定了。
通过在之前实验调整好的特殊环境中给予心智魔方一定刺激，使其与一同处于环境中物资材料形成共鸣反映，然后在魔方产生的复杂波动中努力将环境维持下去……终于，一个全新的生命体从心智魔方中诞生了！
唔…从“心智魔方中诞生”这一说法不够精确。这种诞生不是从无到有的凭空出现，更像是心智魔方与各类物资在共鸣到一定程度之后进行了结构融合而重构出的产物。在实验的旁观者看来可能会觉得如同像神迹一样……不过作为一个研究者，又是在自己项目中依照自己的理论诞生出的结果，我一定会研究出一套可信的科学解释的……

## 代号：CODEG  II

记录日志：SDORGA007

……关于称呼问题，从管理的角度来说确实所有实验产物都需要一个可供记录的编号，不过这次可是完完全全的特例啊……迫于压力（明明我才是团队负责人……），我还是在上午的会议里公布了企业的正式编号：Code:G，之后所有人都会用Gode:G、关键点G或者G来称呼她了吧……不过我还是会一如既往地称呼她为企业，就像一名真正的少女，而不是一个单纯的编号产品。希望其他人也能慢慢习惯用这个视角来看待她……
今天记录一下企业的一些基本状况。企业在诞生的同时就拥有少女一般的体型与完善的语言系统，就像是在大脑中预先载入的这些情报一样（可能这也是所有人都把她当成人工智能的原因）。目前还不清楚这些情报产生的原因，不过从实际情况来看，这种预制情况并不夸张。企业现在的实际心智水平只大致相当于一名中学生，并不是有些人担心的什么超智能AI…唉，军方的实验室真的不适合她这样的孩子久待啊……

## 代号：CODEG  III

记录日志：SDORGA025

……随着相处时间增加，企业的各方面表现都像真正的人类少女一样。她需要睡眠（虽然时间并不很长），需要呼吸（和人类相同，有效成分是氧气），可以食用正常的食物，身体各项体能指标也与同龄少女相仿。不过当然……也有一些部分和人类完全不同。正如她的名字来源军舰企业一样，她在饮食上也能摄入一些正常人类绝对无法摄入的成分……而且，她的身体没有任何发育成长的迹象。企业的外表年龄与体型仿佛在诞生之初就已经完全固定了。
目前还不确定企业是否会感染疾病，不过在相处的时间内，诸如感冒咳嗽等的常见疾病都没有在企业身上发生。
啊啊啊，真是无语了。时至今日，见到了这么多份报告！还是有不了解，也不愿意进行了解的人在坚持要把企业当成单纯的AI机器对待，真是一群顽固…看来需要使用一些必要的手段了，比如从心智魔方这个概念的推广开始……

## 代号：CODEG  IV

记录日志：SDORGA044

……本周进行的是战斗实验。虽然在正常状态下企业的身体状况与同龄少女类似，但是在使用了与其一同从心智魔方中诞生的特殊装备后，一切都改变了。
穿戴上特殊装备后，企业的各项身体指标都有了令人难以置信的巨幅提升。超强的耐力、超快的移动速度、不可思议的防护力，以及从外表完全看不出的恐怖火力。虽然外表看上去只是一名士兵（少女），实际爆发出的战火力简直堪比一艘现役军舰……
这种企业专用的兵器，根据其特性我决定将之称呼为「舰装」。
当然，虽然形容上舰装是从心智魔方中诞生，但舰装依然不是凭空的物质创造。虽然具体过程依然不清楚，不过舰装的诞生与企业的诞生类似，都是大量物资与心智魔方产生共鸣后重构成的产物。
……数千吨的物资，经过心智魔方变化后仅留下了数十公斤的企业与数百公斤的舰装，其余的质量被隐藏到哪里去了呢……
我打算分出一部分人员深入研究一下和舰装有关的问题。不过……这种军用设备上的事，是不是正式拉上奥斯塔合作一下比较好啊……

## 代号：CODEG  V

记录日志：SDORGA047

……在企业之初就存在的记忆中有着无数关于历史上那艘传奇航母CV-6企业号的舰历片段。在企业的诞生实验中，与心智魔方进行共鸣反应的各类物资中确实包含有来自真正CV-6企业号舰体的一部分，果然这些记忆的来源和这件事存在某些联系么……（只是推测，尚未证实）
根据企业的说法，这些记忆破碎又朦胧，就像梦中发生的事一样有一种不真实感，她可以很清晰的区分出这些CV-6的记忆与自己实际记忆的区别。但是与醒来后就容易被遗忘的梦境不同，这些记忆十分清晰。只要想要回忆，这些片段总能够被清晰地回忆起来。
更为惊人的是，在这些记忆片段中夹杂了很多历史资料中根本没有记载的，恐怕只有当时真正的亲历者才会知道的细节……面前的企业真的就像过去那艘CV-6号企业的化身一样。
现在回顾一下，也许在当时实验中出现的每一个要素对于最终企业的出现都是不可或缺的。
如果这样的话，在企业诞生的过程中作为操作员的我所看到的那些幻觉究竟是……

## 代号：CODEG  VI

记录日志：SDORGA069

……七日的演习结束了，过程实在是……震撼到无法形容。之前在实验室进行的评估中，企业的战斗力大约是一艘现役白鹰主力航母一半的水平。可是在海域演习中，企业一个人凭借着出色的舰载机调度，居然达到了两艘主力航母才能发挥出的对空压制力！简直就像魔法一样…舰装虽然小巧，从中出现的飞机战斗力确实是货真价实的。
企业只有人类少女般大小的体型也使其获得了常规舰艇绝对无法拥有的超强的隐身性与灵活性。这种隐身性不但体现在雷达上，也体现在肉眼中。对于空中的侦察机来说，企业的目标还不如一艘无人皮划艇大。也因为小巧的体型，她甚至能够乘坐同行的其他护卫船只展开奇袭……体型灵活的她还可以通过脱离水面的方式规避鱼雷，使用大角度急转的方式规避和摧毁导弹……
仅凭企业一人与几艘护卫舰，居然与一整支双航母战斗群打得势均力敌，那可是目前现役的一整支双航母战斗群啊……这还是在企业没有进行过长时间舰装战斗训练，战术知识也没有完全掌握的情况下……
在演习过程中，企业还使用了一个之前从来没有展示过的“招数”。通过在海面上对舰装进行另一种方式的「重构」，我好像终于明白从企业诞生现场消失的大量物资的去向了……
