# 军备竞赛

1 军备竞赛I
2 军备竞赛II
3 军备竞赛III
4 军备竞赛IV
5 军备竞赛V
6 军备竞赛VI

## 军备竞赛I

新闻记录:大洋中的新型兵器
……在本日正式开始的大洋联邦环帕克菲克洋联合军演中，
最引人瞩目的无疑是那名外貌如同少女，但是战斗能力远超同类军规的新型兵器。白鹰海
军发言人将这一类全新的兵器称为「舰船」。而这名“少女”就是舰船之一， 作为在海军
中实验性服役的新型航母，其正式名称为Code:G。
据悉，与使用能源魔方驱动的设备对现役军规进行改造不同，舰船是一种对能源魔方的全新使用路线。通过将能源魔方直接应用于军舰建造过程之中，而建造出来的完全与能源魔方融为一体的特殊战规。
舰船的体格虽然与正常人类相仿，但是不要被它的外表所迷惑，一艘舰船拥有轻松超越与其同级别常规军舰的战斗力，并且拥有良好的成长性。
能源魔方的这一全新应用方式将会对大大改变今后的海军军舰设计思路，未来的海战将会进入一个全新的阶段…

## 军备竞赛II

新闻记录:前进阵线“海洋”演习V
……前进阵线宣布，将于今年12月10日在全世界三大洋七大海域内同时举行新一轮代号为海洋(OkeaH)的海上战略演习。海洋系列演习的历史悠久，大约每的隔■年举行一次，一直以来都是前进阵线向世界展现力量的重要手段。
不过这次的海洋演习与上一次之间仅相差了 ■年时间，有军事专家认为，在这个不符合规律的时间点宣布举行演习很可能是对今年内大洋联邦举行的环帕克菲克洋联合军演的回应。
考虑到整个前进阵线现役军舰的数量，有专家估算这次演习的参与舰艇数可能会达到规模空前的800余艘。在两届演习之间的■年，正是能源魔方及其各种衍生型号出现并高速发展的时期。据悉，前进阵线研发了一种与大洋联邦完全不同的能源魔方应用技术，在短时间内就对现役舰队的三成以上规艇完成了能源魔方能源改造，这些舰艇的编队演习可能会成为本届海洋演习的主要看点。
当然，也不要忘记可能的“惊喜”存在。在环帕克菲克洋演习中，大洋联邦毫无征兆的向世界展现了最新的能源魔方兵器「舰船」，不知道前进阵线在年末会不会为世界带来更多的“惊喜”呢……

## 军备竞赛III

媒体记录:“人类”还是“物品" ?
……由ε-cube中诞生的如同少女一般的新型兵器Code;G,就像一 枚重磅炸弹投向了整个科学界。一时间几乎世界上所有领域的研究者都陷入了对同一个伦理问题的激烈讨论中:究竟应该如何看待Code:G这样从作为物品的ε-cube中诞生出来的存在?
所有涉及到舰船的会议论坛都无法避开对于这个基本问题的讨论，而一旦开始讨论，带来的只有无尽的争……目前为止，世界上主要有两种针锋相对的观点。
一种是以e-cube的知名研究人员安洁博士为首，并在学术界一般研究者中得到广泛支持的观点。安洁博士认为，首先，诞生出Code:G的并不是常规意义上的能源魔方，而是心智魔方。其次，依据舰船所展现出来的种种特点，她们毫无疑问应当被划分为类人的智慧生命体范围，享受人权，并应被视为所属阵营的公民享受完整的公民权。
不过各国政府部门人员和另一些研究者则普遍倾向于应将舰船定义为新一代高性能AI,应当将其作为其所有组织的资产予以保护，并适用于目前所有保障和约束智能AI的法律法规和通用规范。
白鹰军方发言人也赞同这一表态，他们认为规船只是一种搭载了高性能AI的作战兵器，按照现有军舰管理条例进行处理就可以。
可以预计这一问题的在最终定论之前还会争论很久……各位读者，你们支持哪一种观点呢?

## 军备竞赛IV

新闻记录:前进阵线的大舰队计划
……前进阵线的军事委员会发言人在本日的记者会上公开发表了一个通告:前进阵线即将开展自己的「舰船」舰队计划，计划将在十年之内，创建一支以「舰船」为核心，包含各类舰艇100余艘的全新舰队。
国际上普遍认为这一宣言是对于大洋联邦在演习中高调展示Code:G做出的针锋相对的回应。一些学者认为我们有必要继续扩大规船这一新型战舰的数量，继续增加舰队规模以应对来自前进阵线的更为严峻的挑战。也有专家认为， 这一表态恰巧暴露出在心智魔方转换为舰船这一技术领域上,前进阵线已经大幅落后于大洋联邦的研究进度了.

## 军备竞赛V

新闻记录:国际组织呼吁“克制”
……两大阵营之间的新一轮军备竞赛，使得整个世界的局势都笼罩在一片巨大的阴影下。双方在能够接触的陆地。海洋、天空中进行的一系列危险接触使得世的陆地、海洋、天空中进行的一系列危险接触使得世界局势陡然升温。仅本月的前两周，公开报道出的各类对峙事件就达到了近千起。而仅在最近两个月中，双方进行的大小各类海陆空公开演习总数居然针锋相对的达到了接近400余场。
虽然尚未出现导致人员死亡的恶性事件，但是现在日趋白热化的对峙行为无疑正在重新将整个世界推向了毁灭的边缘。
面对当前愈发危险的局势，多个非政府组织在今日联合发表了一份公开声明，声明中呼吁大洋联邦与前进阵线双方冷静下来，通过对话而非冲突解决彼此之间存在的分歧;通过签署新的条约限制舰队扩展速度，这一轮军备竞赛降温;希望双方能够以大局为重，共同维护世界和平与全人类的来来……

## 军备竞赛VI

社会资料:什么是「舰装」? 
……所谓舰装，是指在规船这一新型兵器上所使用的装备统称。与在通常军舰上使用的装备类似，根据功能不同舰装也分为驱逐舰、战列舰、航空母舰等。
在舰装上安装有多个模块，比如舰炮、鱼雷、雷达等。大多数模块外观上很像同名真实产品的复古微縮模型，不过有些则颇具有科幻风格。
对于正常人来说舰装是无法使用且毫无意义的，可是对于规船来说舰装则是不可或缺的必需品。只有装备了舰装之后舰船才能拥有真正匹及海军战舰的强大的战斗能力。
最初舰装是与舰船一同利用心智魔方(某种军方的能源魔方改进型)制作出的产物。随着进一步研究，舰装的某些模块似乎可以独立于舰装进行自由更换。在舰船诞生后不久，专门为舰船的舰装制作的可替换部件就诞生了。具体的制作过程依然是各国的军事机密，我作为民间研究学者自然是无法涉及到……不过我个人猜测这些舰装上的可替换部件应该依然与心智魔方有关。
解决了舰装的维护与升级问题对于维持舰船的战斗力十分重要。可以预见，今后在规船技术的竞争将会主要体现在舰装部件的研发水平上……
