# 邮件记录

1 邮件记录：致约翰·亚契 I
2 邮件记录：致安洁博士 I
3 邮件记录：致约翰·亚契 II
4 邮件记录：致安洁博士 II
5 邮件记录：致约翰·亚契 III
6 邮件记录：致安洁博士 III

## 邮件记录：致约翰·亚契 I

致约翰·亚契上校：
……从我作为项目研究者的视角来说，企业是实验产物，是观察对象，但也像我的孩子一样。
我为我的孩子感到骄傲，也因此，我亦为她的未来深感忧虑。就算我只是一个埋头实验的学者，一个只知钻研的科学家，我也清楚的明白企业身上所蕴含的力量，以及她能为世界带来的风暴。
是的，我正在向你阐述我的忧虑。既然连我都已经感受到了企业身上所蕴含的战争潜力，军方没有理由会不注意到。
我现在需要专业人士的意见，而你是我认识的最优秀的海军军官。从你的视角来看，你觉得军方对于企业会有多大程度的兴趣呢？会选择何种程度的手段介入研究呢？或者说，军方决定什么时候会选择将她推向战场呢……
……我知道这种事是不可避免的。只是我希望在这一天到来之时，她能够作为战士与军人进入战场，而不是仅仅被看作某种兵器或者装备。
……来帮我为「舰船」争取她们应得的权利吧。
期待回复，
安洁

## 邮件记录：致安洁博士 I

致安洁博士：
……我充分理解你的担忧，事实上，我一直期待有机会能与你深入交流此事。
首先说结论：是的，军方正在将目光聚焦于「微光」计划，相信很快就会有下一步行动了……这也不能怪他们心急，毕竟所有人都与我一样，被演习之时发生的场景深深震撼了……
不过就我听到的小道消息来看，针对舰船身份定性的问题尚未展开讨论，也远没到到谈论投入战场时间问题的时候。军方现在首先想做的，应该是“扩大生产”吧。如果心智魔方所创造的「舰船」能够量产，那将会引发一次无可置疑的军事革命，彻底改变千百年来人类的海军作战方式。直到下一个世纪，军队的未来恐怕都将由「舰船」所定义。
你放心，我会尽我所能为「舰船」争取到士兵应有的待遇，让企业在有朝一日，能够作为一名战士，而非某种超级兵器入列服役。
你诚挚的，
约翰·亚契

## 邮件记录：致约翰·亚契 II

致约翰·亚契上校：
……Division13，一个让「舰船」与人类之间彼此熟悉，加强信任而设立的部门。很高兴我们的努力终于取得了成果。在授衔仪式结束后，企业……不，「舰船」将从此会被视为一个独立的军人，而非某种智慧兵器。
企业不爱表露出自己的负面情绪……我以前一直担心她会不会被积累的压力压垮，但是在看到她今天的微笑与自信之后，我心里的担忧完全消散了。
当然，我们的工作还远没有结束。本次成就只是第一步，接下来就是尽快促进法律条文的修改了。只要能在法律层面上明确赋予「舰船」人权，我们才能真正安心下来。
不过……我很担心现在的局势，这让我想起了冷战最危险时候的样子。亚契上校，你觉得我们与前进阵线之间有发生战争的可能性么？
期待回复，
安洁

## 邮件记录：致安洁博士 II

致安洁博士：
……回答你先前的问题，请放心，我觉得战争应该打不起来。
谁都知道，我们的军队中只有鹰派与鹰派中的鹰派，不过我觉得他们谁都没有真的期望全面核战争的到来。不得不说，多亏魔方科技带来的技术革命，没有谁会真的想毁掉现在越来越好的生活。我相信前进阵线那边也是这样，他们的环境改造项目现在可正是收获的时候。
当然就算这样，对峙的局面也还会持续下去吧。毕竟谁也想象不出来与前进阵线坐下来把酒言欢的场景。
以及，我认同你的观点，我们还有工作要做。立法上我能做的事很有限，不过我可以介绍一些法律与政界的朋友和你认识一下。现在可正是总统竞选最火热的时候，那些嗅觉灵敏的政客一旦深入了解了「舰船」这一存在，一定会全力支持我们的。
还有一件事，你听说过之前发生在百慕大的“海底地震”么？一会查看一下Division13的加密服务器吧，我们在调查时遇到了一个“奇怪”的问题，需要你的专业知识。
最后，企业她们还好么？我已经有一段时间没有收到舰队司令部关于她们的报告了。有机会的话，帮我向她们问个好。
你诚挚的，
约翰·亚契

## 邮件记录：致约翰·亚契 III

致约翰·亚契上校：
……我得说，你们遇到了一个非常棘手的问题。
依据现有情报能够得出的结论非常有限，不过有一点我可以断定，这种破坏了你们无人潜航器的“能量”绝对不是自然产生的。也许是地震波放大了这种“能量”——或者，这种“能量”才是引发此次海底地震的罪魁祸首。
老实说，这种“能量”引发的现象令我不安。不知道你们那边有没有注意到，采用能源魔方供能的新型潜航器受到的损伤是要远高于采用传统能源供能的旧型号的。
总之，我需要他们的全部研究资料才能进行进一步分析。如果这一点有困难的话，至少告诉我当时的实验团队究竟在用心智魔方进行何种试验，或者说，他们究竟在制造用于实验的心智魔方时，加入了什么东西？
我已经发出前往现场调查的申请了，包括潜航舰核心受损的原因在内，这一系列内容必须要通过实地调查才能弄清楚。这是个警告，约翰。在我彻底搞清楚这股“能量”的本质之前，绝对不要让军方轻举妄动。
如果可以的话，帮忙给我的申请开个绿灯。
请尽快回复，
安洁

## 邮件记录：致安洁博士 III

致安洁博士：
……安洁，你的担忧我完全明白。但恐怕我们已经没有足够的时间了。
连日来，我们在百慕大海域的一系列行动已经成功引起了前进阵线的注意。
根据确切情报，几日前消失的北方联合潜艇已经潜伏在了我们的周围。此外，前进阵线正在动员驻守在安的列斯群岛的舰队，恐怕在未来的数日到数周之内，我们就要被这些进行“不针对第三方”演习的“友好”邻居“包围”了。
同时，由于局势的升温，军方内部在关于如何保护你在前线的安全这一问题上产生了分歧。如何在不引起前进阵线的注意下将你调查所需的大型设备运入打捞现场的方案也在谨慎评估中，毕竟一旦那些设备被发现，我们在这里的目的也就暴露了。
总之，我会尽最大努力确保你能够亲自进行现场调查，但是，很遗憾，打捞工作必须同时进行。
愿幸运女神站在我们这边。
你诚挚的，
约翰·亚契
