# 媒体记录

1 媒体记录：海啸前半小时
2 市政记录：来自市警局的建议
3 媒体记录：黑暗的秘密！
4 新闻报道：外交回应
5 新闻报道：违约纠纷
6 社会资料：白鹰秘密实验是怎么回事呢？

## 媒体记录：海啸前半小时

……
东海岸海啸红色预警：
开始时间：星期四 ■日■月 10:00
结束时间：星期四 ■日■月 12:00
来源：联邦国家气象局
——转发给：亲爱的——
收拾东西准备带孩子们走！
百慕大海域好像发生了海底地震，预警中心说会有红色海啸，整个东海岸都在波及范围内！
政府应该很快就会下达紧急避难指示，在那之前尽快收拾东西去车库外等我，我已经离开公司大楼，预计十分钟就到。
记得拿上那个装了现金和银行卡的应急包！
我爱你们！
……

## 市政记录：来自市警局的建议

……
季度报告：
■■年第■季度汇总  ■市警局
本季度处置警情数量相较上一季度增加476%。
经分析，本季度案件数量在百慕大海啸后呈现大幅上升趋势。其中，以下两种警情增长速度最快。
其一，辖区内出现大量因电子设备失灵引发的恶性事件，包括电力中断、爆炸、火灾、医疗设备失灵等。因涉及到多个设备品牌与产品批次，已初步排除产品质量问题，具体原因尚在调查中，无法排除恐怖袭击的可能性。
其二，恶性犯罪数量在本季度快速增长，值得注意的是，78%的现场警员报告称，嫌疑人神智不清，并具有强烈的暴力倾向，疑似服用新型致幻类药物。亦有24%的报告称，现场发现了群体性精神失常情况，疑似同样与新型致幻类药物有关。关于药物情报，目前正在进一步调查中。
鉴于百慕大海啸后，本市包括治安在内出现的诸多问题，现提出三项建议以供参考：
1.尽快对各类基础设施进行排查与更换，防止因电子设备故障引发的恶性事故。
2.请求联邦执法机构的支援，协助调查电子设备事故与新型致幻药品事件。
3.目前尚无法排除因海啸导致水体污染引发群体性精神失常的可能性，建议将其列为突发公共卫生事件并申请实验室协助调查。
目前，本局已召回所有休假人员，以避免局势进一步恶化。
……

## 媒体记录：黑暗的秘密！

……读者朋友们！你们一定注意到在海啸结束后广泛出现在东海岸各州的异常状况了吧——电子设备的爆炸与精神不正常的人群。
政府的通告还是一如既往，电子设备故障与海啸有关，精神不正常的人则是嗑了新型毒品。但是，海啸能够摧毁变电站摧毁广告牌，它如何能影响到你手中的手机和平板呢？还有，上月底五号仓库附近发生的那起案件你们还记得吧，抓了二十多个人的那次。我来告诉你们，那二十多个人全都是欧西斯商业联合的正式雇员，其中还有一个是公司的中层管理。读者朋友们你们仔细想想，这样一群人会是聚众吸毒的瘾君子么？
相信你们一定有了自己的答案，这一系列“事件”背后另有隐情。
没错，本报现在可以负责任地告诉你们，不光是这些恶性事件，就连海啸——乃至百慕大海域地震本身，都源自一项政府机密计划！
没错，混乱的根源竟是政府实验————
一名了解该计划的匿名知情人向本报透露，联邦政府正在百慕大海域附近的浮动平台上进行武器实验，而这项武器正是导致百慕大地震的元凶。
令人兴奋的是，这位知情者表示，之后还会有更多消息透露给本报。
请各位读者继续订阅本报，更多劲爆消息，请关注本报的后续报道！

## 新闻报道：外交回应

……
“这是一场无耻的蓄意抹黑！”
白宫发言人于新闻发布会上表示，北方联合此前的指控是毫无根据且不负责任的抹黑，这完全是北方联合对白鹰联邦的蓄意中伤，是前进阵线对大洋联邦进行毫无底线的舆论战的又一有力证明。
发言人随后展示了一组海洋监测数据，数据表明，从海啸发生至今，百慕大海域各项指数一直处于正常范围内，该区域中发生的地震，以及其引发的海啸，只是一次不幸的自然灾害而已。
针对这一言论，已有多名国际知名地质学家对其表示了认可。即该地震是一种极为少见的特殊地震。国际海洋环境保护组织发表声明称，该组织会密切关注这一事件可能对海洋环境造成的影响……

## 新闻报道：违约纠纷

打捞公司违约或致全球海洋业务增长受挫？
——下拉以查看全部内容——
一桩违约案成为了全球海洋从业者关注的焦点！
根据海格力士海洋勘探公司官网发出的通知，因为公司内部调整，将临时终止该公司名下部分打捞船的租赁合同。有律师从业者指出，这种无理由的合同终止将会产生数额庞大的违约金。从海格力士海洋勘探公司上一财年的财报来看，该公司绝无可能偿清这笔天价赔偿。
不过出人意料的是，目前海格力士海洋勘探公司的股价依然稳定，其董事会公告称，该司在解除租约时就清偿了全部违约金。尚不清楚该公司是如何做到的这一点，不过有相关从业者向记者表示，有“神秘金主”为该司支付了赔偿金。
总而言之，此事对全球海洋打捞业造成了巨大影响，因为该司目前停运的均是采用能源魔方作为驱动能源的最新型重型打捞船。不过，这对其他打捞公司来说也许是个机遇——沉船打捞活动，可是现在的全球大热门呢……

## 社会资料：白鹰秘密实验是怎么回事呢？

主题：白鹰秘密实验是怎么回事呢？[注意：楼主已启用匿名帖功能]
————正序查看————
1楼  佚名 18:05
白鹰秘密实验是怎么回事呢？白鹰相信大家都很熟悉，但是白鹰秘密实验是怎么回事呢，下面就让小编带大家一起了解吧。白鹰秘密实验，其实就是白鹰正在进行的秘密实验，大家可能会很惊讶白鹰怎么会秘密实验呢？但事实就是这样，小编也感到非常惊讶。这就是关于白鹰秘密实验的事情了，大家有什么想法呢，欢迎在评论区告诉小编一起讨论哦！
2楼 佚名 [沙发]
我真的服了！营销体都入侵到这里来了吗？！
3楼 佚名
都什么年代了……还在玩这种烂梗。
4楼 佚名
大家都散了吧，别把这个破帖子再顶起来了。
……
