# 新闻记录

1 新闻记录：前进阵线的回应
2 社会资料：SNS时政板块节选
3 媒体记录：对峙升级
4 媒体记录：究竟发生了什么事？
5 媒体记录：错误警报
6 媒体记录：专家访谈

## 新闻记录：前进阵线的回应

……就在一小时前，前进阵线的军事委员会发言人宣布了将会在年内追加一次位于NA海域公海区域中的海军演习行动，演习的具体情报将会在未来数周内逐步放出。尽管发言人声称这次演习不针对任何国家与阵营，但分析人士还是普遍相信这是一次前进阵线对于大洋联邦例行军事演习的回应。
截止到发稿之时，大洋联邦官方仍然没有对此消息进行回应。不过有消息人士称，一直驻扎在陆间海的大洋联邦第六舰队已经收到命令离开了停泊的军港，向着新的部署地点移动……

## 社会资料：SNS时政板块节选

……截止本日12时，前进阵线和大洋联邦在百慕大海域的紧张对峙已经持续了将近24个小时，刚刚大洋联邦发表声明表示，就在今日一艘前进阵线驱逐舰故意选择了一条“危险”的航线迫近正在执行演习任务的联邦舰队，一位战斗机驾驶员甚至表示，他在执行正常演习任务时遭到了那艘驱逐舰毫无预警的雷达锁定；不过前进阵线也在很快发出了类似的声明，并指控大洋联邦的战斗机率先进行了危险的挑衅动作……
————更新于13时05分————
注：发言时间与ID根据板块规则隐藏
No.1 匿名用户 
又来了！大洋联邦和前进阵线还真是一刻都不消停！
No.2 匿名用户
别睡得太死，有大事要发生了！
No.3 匿名用户
确实，我从出生开始就没闭过眼。
No.4 匿名用户
呵呵，我倒是听说双方已经准备撤退了，打不起来的~
No.5 匿名用户
笑死我了，听谁说的？听你在大洋联邦当特工的舅舅么？
No.6 匿名用户
嘻嘻，我其实是联邦和阵线的双料高级特工哦~
……

## 媒体记录：对峙升级

……白鹰海军发言人好人理查德小姐已于稍早时宣布，自己已经收到了调动命令，将会以临时编入Division13所属的舰队的方式与Division13一同从梅波特海军基地出发加入演习行动。此举几乎立刻遭到了前进阵线的强烈抗议，前进阵线的军事委员会发言人表示，依据对等原则，前进阵线也将会派遣新的作战力量加入演习，以平衡对峙海域的战力天平。毫无疑问，双方的对峙正在逐步升级。
虽然有传闻说双方已经就演习海域愈演愈烈的摩擦问题展开了磋商，但随着Division13的加入，谈判的进程恐怕会受到巨大影响，事态正在朝着无法预料的方向发展……

## 媒体记录：究竟发生了什么事？

……从昨晚开始，一直在唇枪舌剑的双方发言人突然一反常态地保持了沉默。有证据显示，负责演习行动后勤保障的梅波特海军基地连夜出现了大规模医疗物资调动的迹象，原本处于停泊状态的数艘半潜打捞船也开始陆续离开港口。消息人士称，双方或许已经在对峙中发生了交火。也有匿名爆料者表示，大洋联邦的舰队确实遭到了一定损伤，但这并非战争行为，而是因为一个“技术性故障”导致的悲剧。还有一段疑似对峙现场的视频短暂出现在了社交媒体中，模糊的画面显示，一股黑色龙卷风高速穿过了一艘大洋联邦军舰，随后该军舰发生了剧烈爆炸……目前这段视频已经被从社交媒体上彻底移除了。
目前可以明确知道的消息是，前进阵线的舰队已经开始逐步撤出了对峙海域，虽然双方还未发表任何声明，不过对峙的紧张状态确实已经逐渐解除了……

## 媒体记录：错误警报

……
导弹误报吓坏当地居民！
就在今天本日（HS-AI时区）8点07分时，HS州所有居民收到了一条内容为“核导弹威胁接近HS州，立刻寻找掩蔽所，这不是演习”的紧急通知。好在这个错误很快就被发现，3分钟后，该州国民警卫队得到了来自帕克菲克洋司令部的准确消息，试图袭击HS州的导弹并不存在。
8点18分，该州政府撤下紧急消息，并发送了澄清通告。HS紧急事务管理局称，该警报系员工误触导致，但不论如何，该乌龙已经成为了这动荡一年中浓墨重彩的一笔。
本次导弹误报对世界上绝大多数人来说，只能算得上是茶余饭后的笑料，但对该州当地居民来说，则无异于一场可怕的惊吓——毫无疑问，这次意外与百慕大海域演习现场发生的神秘事故脱不了干系。
笔者不禁要问，大洋联邦与前进阵线对于那件事的缄默策略，真的能阻止局势升温吗？
……

## 媒体记录：专家访谈

……
主持人：最近大洋联邦与前进阵线之间的紧张局势引发了全世界的关注，请问专家先生，您认为接下来有多大的可能性，会爆发战争？
军事专家：爆发战争这个……我觉得大家可能都多虑了。事实上，如果战争真要爆发的话，事故发生的当天就是最好时机。但我们看到，双方都保持了相当程度的克制，在舰队之间留出了相当距离，没有真的发生这种情况。
主持人：那您认为，在这场对峙中，谁处于上风呢？
军事专家：从现有力量对比来看，很难说谁占据上风。双方在百慕大海域中投入的演习舰队实力不相上下，这可能也是该事件得以相对和平的结果收场的原因。
主持人：关于最近大洋联邦的舰队在事故中遭受重创的消息，请问您怎么看？
军事专家：你是指那些来源不明的消息么？我认为这种消息纯属无稽之谈。毕竟，就结果而言，如果大洋联邦真的遭受到如此规模的损失，同在现场的前进阵线没有理由替我们保守秘密吧？
主持人：非常感谢专家的看法，接下来，让我们把话题转向前几日的导弹误报事故……
————更新于21时05分————
匿名弹幕：这群专家能不能说点有意义的东西？
匿名弹幕：就是，真是浪费时间与生命……
匿名弹幕：之前不还有专家说这次百慕大对峙很有看头么？就这？
匿名弹幕：大洋联邦和前进阵线都将毁灭，世界属于猫猫头神教——
……
