# 档案

1 档案:决议记录I
2 证物:约翰·亚契例行心理测试档案节选
3 证物:已恢复的部分通讯片段
4 证物:残骸调研日志
5 证物:飞行器损害鉴定
6 证物:企业号幸存官兵证词
7 证物:谢泼德将军的录音
8 档案:决议记录III

## 档案:决议记录I

————保密等级:V————
对「理查德事件」后续调查工作的调整
————
……
打捞团队于昨日凌晨结束了最后阶段的打捞工作。W.H.代表已确认，除非后续有重大发现否则不会重启打捞程序。目前，所有被打捞上岸的重要证据均已被转交至分析团队。
按国防部要求，后续调查工作将着重关注数据安全状况。由于近日出现的数起文件泄密事件，调查委员会已做出如下决定:
1.加强人员背景审核，清退任何不稳定因素。
2.重新划定人员权限等级，安全秘钥的更新工作需要在月底前全部完成。
3.所有分析工作均转移至萨默斯岛进行。
4.增设面向社会公众的消息公开渠道，确保公众舆论稳定。
另，鉴于调查已进入新一阶段，所有「理查德事件」相关文件，将被统一称为「理查德档案」。「理查德档案」名下所有文件，均应以纸质形式留存。
……
签字 (调查委员会): 维克托·赫伯特

## 证物:约翰·亚契例行心理测试档案节选

————保密等级:III————
受试者:约翰·亚契上校
职务:企业号 舰长
——个人届历——
……
■■年6月，从安纳波利斯海军学院毕业。
■■年8月，作为海军飞行员被分配至PH港的■■中队。
……
■■年2月作为■■中队的指挥官，调至圣地亚哥海军基地。同年与凯拉·亚契结婚。后育有两个儿子柯林斯·亚契与莱恩·亚契。
……
■■年6月完成海军核动力训练计划。同年12月被任命为■■号核动力航母的执行官。
■■年9月被任命为地间海区域参谋长。
■■年2月被任命为企业号舰长至今。
——分析——
被测试者结果大体正常。
需要注意的是，受试者可能在几个项目上存在明显但仍处于正常范围的波动。
在询问过程中得知，相关波动可能来自受试者被迫变化的饮食习惯、不规律的作息以及工作环境的带来压力。若有必要，可以安排适当假期。
——建议——
无需任何形式的观察与介入。
——结论——
约翰·亚契，例行心理测评结果正常，可继续担任职
务。
医师签字:德莫特·布莱特

## 证物:已恢复的部分通讯片段

————保密等级:V————
……
-这里是31，请求西侧机群位置。
---巫师31注意，西侧机群，相对靶眼方向280，41海里。注意警戒。
-31，确认雷达接触
--32，接触。
-31，被火控雷达照射。
---收到。巫师33，前往支援，你的目标相对方位为355，距离67海里。
……
-舰长，前进阵线的火控雷达刚刚瞄准了我方战机。
--见鬼的罗西亚佬，命令萨克拉门托号给老子照回去！
--我们有好人理查德在，前进阵线不敢一一
---（爆炸声）
-舰长!好人理查德号正在攻击前进阵线的军舰!
--什么!谁授权她开火的?
---（爆炸声）
-这里是萨克拉门托号，我舰正遭受理查德号攻击!我舰正遭受————
---(剧烈的爆炸声)
--天哪，萨克拉门托号完蛋了……
-舰长，我们被好人理查德号的火控雷达瞄准了!
--这是叛乱!向好人理查德号开火，向好人理查德开!
……
-呼叫所有仍在战斗的大洋联邦军舰，这里是舰队旗舰企业号。
-我舰将战斗到底。完毕。
……

## 证物:残骸调研日志

————保密等级:V————
……
分析人员在分析企业号的残骸后，发现了一种形式不同于高能电离辐射的新型“能量辐射”。现场操作员报告称，这种“能量辐射”似乎会破坏各种类型的测量用精密仪器。安全员指出，“仪器损坏”这一现象似乎与先前的“打捞船队事故”中所记载的一致。为防止损害发生，测量工作随即被叫停，损坏的测量仪器也全部被实施了严苛的隔离。
仅有的一点数据被送至萨默斯到的研究所中。参与分析的特拉维斯教授认为这种能量是以近似电磁辐射的方式向外传播的，如果能找到“源头”的话，基本就能证实这一猜想。
然而，企业号的大部分残骸目前仍处于“对生物体有害”的状态之下，这一猜想恐怕在短时间内很难有机会证实。
……

## 证物:飞行器损害鉴定

————保密等级:V————
……
记录显示，这架舰载机从企业号上起飞，在同好人理查德号交战时被击伤，并最终迫降至第六舰队唯一幸存的航空母舰上。
对该机的魔方引擎损害鉴定显示，除因吸入烟尘与碎片导致的机械性损伤外，引擎的机械结构还发生了难以置信的改变。同时，鉴定人员发现，负责为引擎供能的魔方外壳上出现了原因不明的黑色斑纹。
目前，这一现象暂时被称呼为「变质现象」。分析人员指出，其它参与了这场战斗的魔方引擎，不论是否损坏，均出现了类似但程度不同的「变质现象」。这说明，导致这一现象的元凶可能是某种原因不明的“辐射”，而非外力的损坏。
此外，分析人员还发现了意料之外的现象:从飞机上回收的计时装置表明，现场可能发生了显著的“钟慢现象”。这可能与已经在萨默斯海域形成的时空异常地点有关，但这一猜测仍需更多证据以进一步证实。
……

## 证物:企业号幸存官兵证词

————保密等级:V————
……
-你好。
--哦!……抱歉，无意冒犯，只是因为难得能看见神智清醒的幸存者。
-我理解……他们肯定都是被「潘多拉」影响了。
--潘多拉?
-我们在击败好人理查德号后，从水里打捞上来的货物。
-但打捞结束后没几分钟，可怕的事发生了，所有人都感觉有什么东西在环绕着我们，接着就是疼痛，仿佛大脑在燃烧……
-那些打捞「潘多拉」的陆战队员全部都疯了，我们也好不到哪去。
-我只听见亚契舰长在大喊“坚信现实”，后来不知道怎么，就撑过去了……
-再恢复意识的时候，船舱里已经一片狼藉了。
-亚契舰长叫我们离装着「潘多拉」的船舱远点，然后封锁住了通向那里的通道。
--这么说，约翰·亚契认定「潘多拉」就是导致这一状况的元凶吗? 你见到了它么?
-没有……但我知道那些接触「潘多拉」的陆战队员，最后全都变成…………
-呕……!
--放松、放松……不用回想这件事了。接下来发生了什么?
-亚契舰长说，决不能将「潘多拉」带回文明世界，必须摧毁它才行。
-所以我们选择向东，闯入亚特兰蒂洋。
-但在闯入深海之前，亚契舰长下令弃舰，最终大部分人都上了救生艇，只有亚契舰长，还有一些人选择留下。
--所以，约翰·亚契下令弃舰，但他没有离开。
-我想是的，我最后也没有看到亚契舰长……在赶来救援的克利夫兰号上也没有。
--感谢你的配合，士兵。这些内容对我们的调查至关重要。还有几分钟时间，你还有什么问题么?
-我看到那场爆炸了，请您告诉我，亚契舰长他……他还活着吗?
-……我明白了。可以请求您一件事么?
--请讲。
-我们活下来，是因为亚契舰长说，需要有人记住这一切。
-请您公正地记录我今天所说的一切，拜托了。
……

## 证物:谢泼德将军的录音

————保密等级:V————
……
1512:金鹰指挥官，卫星确认到企业号位置。
1513:我看到了。魔方引警真是可怕……调动卫星持续追踪企业号，我不在乎成本。
1514:我们的欧洲盟友怎么说?
1517:……我明白了。附近还有什么能动员的力量么？
1530:不、不能派遣魔方引擎的战斗机……
1531:看来是需要传统方案的时候了。我记得克利夫兰号正在那附近待命。我们改装过它的甲板，可以作为中转的补给站。
……
2251:这里是飞龙01。雷达侦测到目标，我们发现企业号了。它正在以常规速度前进。
2252:收到。进行抵近侦查。
2312:目视到企业号。未遭受敌对行为。收到，尝试飞掠企业号。
2313:飞龙01呼叫金鹰，企业号开始加速。
2315:明白。飞龙02，与我进入攻击位置，飞龙03、飞龙04，跟随。
2318:锁定。等待开火命令。
2318:呼叫金鹰，企业号正在重复广播同一条消息。“我必须摧毁它”。
……
2319:“摧毁”?……难道是「潘多拉」 ?
2320:我不明白，约翰·亚契，你到底发现了什么……
2322:接收到代号「N」的保险解除信号?!命令“飞龙”立刻撤离!
2324:那是代号「N」的爆炸云，上帝……
2324:组织营救人员……还有残骸打捞队。
2335:…………………………
2336:话筒给我……是的，总统先生。消息属实，企业号引爆了代号「N」……
……

## 档案:决议记录III

————保密等级:V————
……
至此，企业号及约翰·亚契之行动已经调查清楚。以下事实可以肯定:约翰·亚契上校恪尽职守至最后一刻，以生命为代价拯救了全船约3300人的性命以及整支联邦舰队。基于以上理由，参谋长联席会议，国防部以及W.H.一致认为，没有证据认定其为主观叛逃;以及，应当对约翰·亚契的勇气及意志进行表彰。
鉴于约翰·亚契舰长平定好人理查德号叛乱的功绩，以及维护大洋联邦之体面的需要，调查委员会对约翰亚契上校的处理方案做以下建议:
1.认定约翰·亚契上校在事故中以大无畏的勇气和优秀的专业素质处理了危机，最后不幸与舰同沉。
2.认定约翰·亚契上校在事故中展现出了莫大的勇气，为让尽可能多的人生还，最终随舰殉国。
3.追授约翰·亚契上校荣誉勋章，以及海军十字勋章，以国葬标准下葬。
鉴于代号「潘多拉」的货物已经造成的危害，调查委员会做以下临时决定:
1.在目前的基础上增设「工作安全小组」，并由该小组对所有相关物品的安全性进行评估。
2.加强安全管理工作，所有与残骸相关的行动，必须由调查委员会授权，并受安全小组监督。
……
签字(调查委员会):维克托·赫伯特
签字(调查技术鉴定团): 尼古拉斯·劳耶
签字 (技术专家顾问团) : 乔纳森·特拉维斯
签字(萨默斯医疗中心):德莫特·布莱特
签字(大洋联邦军事顾问团) :尤托比娅·萨伏伊
签字(白鹰联邦武装部队代表): 谢泼德·金斯利
