== 「虚拟与真实的双向镜」-关卡篇 ==
{{折叠面板|开始}}
{{折叠面板|标题=异世界穿越|选项=1|主框=1|样式=primary|展开=否}}
<span style="color:green;">大神澪：</span><br>
周围是再熟悉不过的墙壁和天花板<br>
与上一刻不同的是，原本热闹的房间中只剩下了咱一个人了<br>
虽然当务之急是寻找消失的伙伴，搞清楚现在的处境<br>
可是身体却在不听使唤的颤抖，野性的直觉告诉咱，这里有危险<br>
必须保持冷静<br>
冷静下来.....

轰-----！

<span style="color:green;">大神澪：</span><br>
不可能啊啊啊啊啊！在这种状况怎么可能保持冷静啊！！！

<span style="color:green;">白上吹雪：</span><br>
澪！房间里的是大神澪么！！

<span style="color:green;">大神澪：</span><br>
吹雪？！太好了，你平安无事啊！

<span style="color:green;">白上吹雪：</span><br>
此地不宜久留，塞壬的量产型舰队已经向这边靠近了！

<span style="color:green;">大神澪：</span><br>
塞....塞壬？

<span style="color:green;">白上吹雪：</span><br>
唔，从炮声推断应该是驱逐舰级别的主炮。恐怕这些只是侦查舰队，主力舰队还在后面呢

<span style="color:green;">大神澪：</span><br>
吹雪.....倒是意外的冷静.....到底是什么状况啊现在！舰队又是怎么回事啊！！

<span style="color:green;">白上吹雪：</span><br>
澪酱，冷静一些，外面突然淹没各处的海水，水面上游弋的塞壬舰队.....<br>
我们恐怕因为某些原因，随着holo服务器一同穿越到碧蓝航线的世界了，而且来到了冲突的正中心。

<span style="color:green;">大神澪：</span><br>
塞壬舰队......就是侵占了碧蓝航线世界的海洋，作为游戏中最大反派的那个塞壬么？！<br>
我们发生了异世界穿越？！这不是大事不妙了么！！

<span style="color:green;">白上吹雪：</span><br>
可恶.....要是这时候我的白上舰队在这里，这些塞壬根本不堪一击-------<br>
茳酱，鹤酱，明明我也是指挥官来着.........
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=故事的开端|选项=2|主框=1|样式=primary|展开=否}}
通向真实的努力

展望未来的幻想

镜花水月

与命运的抗争，大抵都会迎来如此结局

如同计划的结果一样

何为真物，何为伪物

留存下来的只有微不足道的谜题

就让故事开始吧

存在于彼方的你，能解出来么？



虚拟与真实的双向镜



正午时分，商路护航舰队



鹤：

今天任务也平安无事顺利完成了~

微风拂面，艳阳高照，天气也是个难得的好天气，好想就这么睡过去啊~

茳：

..........

鹤：

怎么了，从刚才开始就一言不发的。

茳：

....无趣，如果一直做护卫任务的话，剑会生锈的。

鹤：

只是偶尔跑一次后勤任务不是蛮好嘛，抓住机会好好放松一下才是~

一直这么严肃可是会和舰队的大家产生距离感的哦，来，笑一个，笑一个~

茳：

等一下。

鹤：

哎呀，别这么......咦，怎么回事。

茳：

起雾了。

空气湿度和海水温度都发生了明显变化。虽然因为大雾看不清楚，不过隐约能看到陆地一样的东西。

鹤：

毫无疑问是镜面海域啊......专挑人心情好的时候来！真是......塞壬只会迟到，永远不会缺席！

茳：

发现多处塞壬舰队反应，向我们这里靠过来了。

鹤：

唉，短暂的快乐时光.......护卫就拜托了。舰载机还勉强放得出来，让塞壬感受一下精锐航空母舰的力量吧！

{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=迷雾|选项=3|主框=1|样式=primary|展开=否}}
零星的几场战斗结束后，塞壬停止了继续增援，海域恢复了宁静。

就在鹤与茳寻找脱离镜面海域的航线时，海雾消散了

就像出现之时那么突然，二人的视野刹那间豁然开朗



鹤：

这里.........究竟是什么地方？！

茳：

..........异状



与浓雾出现前的空旷海域不同，无数大小岛屿如凭空出现一般棋布在海域中，远方还有隐约可见的巨大水面建筑物

放眼细看，不论是岛屿还是岛屿上的树木砂石，甚至人工建筑，都是由无数方形色块构成的。

就好像对自然造物的低劣仿制一样



鹤：

塞壬还真是在镜面海域里折腾一些不得了的东西啊.........

茳：

现在的情况是，周围环境发生了彻底改变，与港区的联络也因干扰陷入瘫痪。寻找离开镜面海域的航线已经不可能了。

鹤：

简单来说就是，迷航了嘛~

茳：

正解。鹤....你一点都不担心？

鹤：

东煌有句古话“车到山前必有路”，反正担心也改变不了现状，还不如鼓起精神来。

来都来了，我倒要看看塞壬究竟在这里搞些什么阴谋！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=呼救声|选项=4|主框=1|样式=primary|展开=否}}
？？？：

啊-----啊啊--------啊啊啊！！

救------命---------救命啊！

鹤：

好像......是呼救的声音？！

难道还有其他人迷航在这里么？！茳！

茳：

明白。空中支援拜托了，先行一步！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=吹雪与茳|选项=5|主框=1|样式=primary|展开=否}}
大神澪：

哈啊....哈啊.....不行了，咱实在跑不动了......一步都跑不动了！

白上吹雪：

澪....澪酱.....如果在这里停下来的话------

大神澪：

啊-----啊啊！！

白上吹雪：

塞壬的炮弹就会像这样打过来的哦.......

大神澪：

吹雪快想想办法，咱不想死在这种莫名其妙的状况里啊！

白上吹雪：

考虑到敌我双方绝望的实力对比......嗯，万策尽了

大神澪：

不要放弃啊，吹雪！！！！



在二人停驻之际，一架塞壬战机呼啸着投下了一枚炸弹



白上吹雪；

澪，最后的时光能和你在一起-----



茳：

现在放弃还太早了！你们快去避难，这里交给我

重樱所属，驱逐舰茳，参上！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=异世界的来客|选项=6|主框=1|样式=primary|展开=否}}
茳：

你们没事吧？

白上吹雪：

欸....欸？！！茳！！这不是茳么！！

澪快看，是茳哎，真真正正的茳哎！！！！

大神澪：

......啊？这是什么展开......总之是得救了么？！

白上吹雪：

啊啊啊！茳！这凌冽的眼神，修长的身体，柔顺的尾巴！（深呼吸）

大神澪：

喂喂吹雪，给别人带来困扰了啊。

鹤：

看起来两个人都平安无事的样子，真是太好了。

白上吹雪：

鹤也来了？！！！

咳嗯，刚才失态了，感谢两位在危急关头出手相救！

鹤：

猫耳，而且认识我们，你们是新加入重樱的舰船吗？不对.........你们没有舰装啊。

白上吹雪：

猫耳？！看这条柔顺的大尾巴，怎么看都是狐狸吧！

鹤：

哎？！原来是狐狸么.....对不起

白上吹雪：

算啦..........初次见面，我是hololive旗下的虚拟白发兽耳女高中生白上吹雪。虽然经常被认错，不过我不是猫，是狐狸哦！

至于我为什么会认识你们，这个说起来就有些复杂了呢。

大神澪：

我也是hololive旗下，hologamers的大神澪，叫我澪就好，请多指教。

鹤：

hololive.......？可以理解成两位所属的组织名吧

我是鹬级航空母舰·鹤，这位是梿型驱逐舰·茳。

白上吹雪：

嗯嗯，我知道我知道，我还把你们都誓约了哦。

茳：

.........你在说什么奇怪的话。

鹤：

看两位都没有携带武装，不像是军事人员......你们的船在什么地方，是迷航了么？

这里是塞壬控制的镜面海域，周围的环境如你们所见，变为了极其扭曲的形象。在脱离危险前，请暂时随我们一起行动吧。

白上吹雪：

呃......严格也不算迷航，来到这里的原因我们也很困惑，不过这里的事我们多少知道一点哦！

从外观上来看，这里是hololive服务器，或者说一个和hololive服务器十分相似的地方

茳：

hololive服务器是........？

白上吹雪：

类似我们的基地一样的东西......平时我们会和hololive的伙伴们在服务器里一起修建建筑，一起玩耍............

鹤：

你们的？但是从这里的情况来看，毫无疑问是镜像海域.......

白上吹雪：

今天原本也和往常一样造着建筑，结果突然传来眼前一阵白光，然后就出现了大量塞壬舰队开始发动攻击，和同伴也失散了........

茳：

........感觉以前也有过这样的事。

鹤：

虽然不是很明白，不过应该和梓经常说的「异世界转生」？之类差不多的.....情况吧？

大神澪：

轻而易举的接受了？！

鹤：

唉.....之前或多或少也遇到过类似的情况，隐隐约约猜到了

你们会认识我和茳，也是因为什么......异世界的知识吧

白上吹雪：

哈哈哈.......在原本的世界里我的碧蓝航线知识可是十分丰富的哦！

茳：

似曾相识的发言.......

鹤：

既然这次又把你们这样的“穿越者”弄过来，塞壬恐怕又在搞些什么阴谋了

白上吹雪：

嗯......这倒没错。

大神澪：

吹雪，在这里说话也不是办法，我们先去安全的地方吧。

鹤：

哎？你们知道这样的地方么？

白上吹雪：

唔.......虽然白狐咖啡也不错，不过说到基地和补给的话，果然是那个地方吧......
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=向导小姐|选项=7|主框=1|样式=primary|展开=否}}
鹤&茳：

hololive反抗军基地？

白上吹雪：

没错~如果是那里的话，充足的补给和大量的.....战略物资，说不定连舰船的补给都可以解决哦~！

鹤：

等等.........！这片海域，你们叫hololive服务器来着，是你们原本的基地吧？

白上吹雪：

对哦，包括本社大楼在内，我们绝大多数的设施都集中在这片holo服务器中。

鹤：

在这样重要的基地里，为什么会存在反抗军基地啊？！而且你们似乎一点都不吃惊.........

难道各位所属的hololive是一个暴虐无道的高压组织.....组织内的成员为了生存只能暗中成立反抗军，在夹缝之中进行反抗么！？

茳：

不论到了哪里，都是这些丑陋的战争啊.......

白上吹雪：

欸，啊，唔，在夹缝之中生存的反抗军倒是很贴切.....嗯，解释起来感觉很麻烦，就当是这么回事吧。

大神澪：

好好解释啦，吹雪！

那个，其实那个是朋友打着「要炸飞邪恶的运营哦」而成立的，大家一起玩闹的组织，并不是用来认真战斗的啦！

鹤：

原来如此。你们住在hololive世界的holo服务器中，就是为了反抗邪恶的运营吧？大概明白了

大神澪：

感觉完全被误解了，算了，之后再说吧........

白上吹雪：

我刚才仔细观察了一下，整个服务器现在被海水分割成无数小岛，面积变大了好多好多倍，地质环境也完全改变了，

万幸的是，大多数标志性建筑都完好的保存在小岛上，如果依靠地标定位，找到反抗军基地应该不是十分困难

鹤：

那就拜托了哦，向导小姐~等到了基地之后，充分休息一下再制定作战计划吧

白上吹雪：

（向导小姐么......明明我也是指挥官的说）
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=战斗痕迹|选项=8|主框=1|样式=primary|展开=否}}
茳：

停，这片水域有战斗过的痕迹。

鹤：

水面上飘过来的是，量产型的残骸？！

茳：

炮弹伤，鱼雷伤还有这个痕迹.....是航弹么。

鹤：

我可没有在这里战斗过哦，看来除了我们之外，还有其他舰队也被困在这里了。

茳：

顺着痕迹，寻找源头....东南方，战斗是在那边爆发的
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=夏色祭呼吸中|选项=9|主框=1|样式=primary|展开=否}}
夏色祭：

喂，标枪，这场战斗结束后，我们去约会吧！

标枪：

祭，这种说法已经过时了哦~

夏色祭：

居然被飒爽地拒绝了.....但是，正是这样的你才更加迷人啊~

标枪：

呜哇，这个人虽然是同伴但是有点吓人！

茳：

那是标枪和.......谁？

白上吹雪：

和正在呼吸的某个女高中生呢。

茳：

你们认识？

白上吹雪：

嗯，不过目击了出轨现场的情况之后，很想说不认识并且毫不留情地把她丢在这里........

大神澪：

啊哈哈，吹雪的想法也不是不能理解，不过，还是拜托你们去支援她们了！

鹤：

就算你们不说，标枪也是要救的~上了哦！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=战斗痕迹|选项=10|主框=1|样式=primary|展开=否}}
茳：

.........标枪，你怎么会在这里？

标枪：

完成委托返航的路上忽然就起雾了，我也不是很清楚........

鹤：

委托.....也就是说，还有其他我们的人也来了吗？

标枪：

嗯，柚，拉菲，23，今天是我们4个一起出委托哦~

鹤：

那么，得把她们也都找到才行了..........



夏色祭：

吹雪！澪！你们都没事真是太好了！！

白上吹雪：

嗯，你没事也真是太好了呢（棒读）。

夏色祭：

啊，这是我新认识的好朋友，标枪！

茳：

你也是hololive的成员么？

夏色祭：

没错，我就是hololive里最清纯的普通JK------夏色祭哦。

啊，你就是茳对吧，我知道的，那个，我可以摸摸你的尾巴吗？拥抱一下可以吗？可以和我约会吗？

茳：

......我想知道，如果你和白上吹雪都是一般人的话，你的舰装是怎么回事？

夏色祭：

舰装是净化亲给我的哦。

鹤：

净化亲.....？

夏色祭：

嗯，净化亲哦。在危机关头救了祭和阿库娅，又为我们制造了舰装的就是净化亲。

鹤：

净化亲......净化.....该不会是？！

夏色祭：

没错，是一个超可爱的美少女哦！

现在净化亲和阿库娅留在反抗军基地巩固防御，祭和标枪负责出来在外面寻找失散的伙伴。

标枪：

鹤你猜得没错，不过，情况稍微有些复杂.......你们一起来基地看一看就知道了。
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=反抗军基地|选项=11|主框=1|样式=primary|展开=否}}
夏色祭：

看这个在阳光下闪闪发光的黑曜石建筑，这里就是反抗军基地了。

鹤：

居然还加装了固定炮台.....已经完全要塞化了呢

夏色祭：

还不是全部哦，更厉害的是，地表的建筑只是伪装，真正的基地本体隐藏在水面之下，要通过特殊通道才能抵达！

茳：

利用伪装结构吸引火力，真正重要的部分全部隐藏起来，名副其实的战时秘密基地

白上吹雪：

没想到祭和阿库娅酱的反抗军基地，居然有派上正经用途的一天，世界还真是奇妙啊.......

夏色祭：

哼哼，那么大家做好准备，首先来跟我一起跳入这个水坑吧~
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=净化亲？！|选项=12|主框=1|样式=primary|展开=否}}
夏色祭：

我回来了~队长，净化亲你们还好么。

凑阿库娅：

祭！！一直没回来担心死我了。吹雪和澪，你们也平安无事真是太好了！

净化亲：

啊，祭回来了啊~正好阿库娅的舰装也调试完毕，旁边的是你失散的同伴么？

夏色祭：

嗯！这位是白上吹雪，吹雪，这位是大神澪，澪。

旁边的两位是在战斗中帮助了我们的，鹤小姐和茳小姐，都是新加入反抗军的宝贵力量！

净化亲：

欢迎欢迎~战斗力又加强了呢，那边的是..........

鹤：

.......净化者，这是在搞的哪一出？

茳：

这个距离，用刀就可以了！

标枪：

啊哇哇哇，茳，鹤，你们等一下！

茳：

........标枪，到底怎么回事？



鹤：

净化者失忆了？！

标枪：

没错！看到净化者竟然帮我解决了面前量产型的时候，真把我吓了一跳.......

净化亲：

之后我们救下了祭和阿库娅，就跟着她们来到了这个基地。

鹤：

这真的不是演技么..........？

茳：

就算是真的，失忆也不能让她过去的所作所为一笔勾销，为了我们的世界，我必须在这里解决你。

夏色祭：

等一下！净化亲这么可爱，不是会做出那种事的人，那些事肯定是，相似的什么别的人做的啦！

标枪：

茳稍等下！虽然我能理解你的想法，但是，我们现在对这里完全不了解，而且.........

净化亲：

那个，我真的对你们做了很过分的事情吗？要是那样的话.......我还是现在就出去和测试怪人拼了算了！

鹤：

测试怪人.....？总觉得，战意都提不起来了。

标枪：

现在比起战斗，不如先一起调查怎么从这里离开吧，好吗？

茳：

..........我会盯着她。

标枪：

嗯！之后指挥官如果责怪下来，我会承担的！

茳：

..........那倒不必。非常时期，特殊处理。不过大家切不可掉以轻心。

大神澪：

太好了，刚才茳的样子把咱吓的都不敢动了......那现在大家是统一战线的伙伴了吧？

茳：

充其量只是临时休战而已。净化者，吹雪和澪的舰装就交给你了，请努力工作哦

净化亲：

切.....我知道啦！已经差不多熟悉感觉了，很快就能造出几套很厉害的舰装让你们刮目相看的！

茳：

你们还有多少同伴在这里？

白上吹雪：

绫目，诗音，时乃空前辈，还有三个人，不知道她们现在怎么样了。

夏色祭：

绫目有鬼神之力，诗音是魔法使，她们两个肯定没问题。空前辈的话......因为是空前辈所以肯定也没问题啦！祭的直觉是这么说的！

鹤：

三个人.....我们这边也有三个人........

茳；

分头行动吧，鹤和阿库娅和标枪，我和夏色祭，两组同时搜索，吹雪和澪就留在这里等待舰装制作完成。

大神澪：

咱刚才检查了一下，基地的库存还不是充足状态，考虑到持久战的可能性，沿路也注意一下收集补给品吧。

凑阿库娅：

呼呼呼，收集反抗军用的物资可是我最擅长的，交给本阿库娅大人吧~

标枪：

那么，既然计划定下来了，大家先休息一下，我去给大家准备一些路上用的便当~

夏色祭：

标枪，以后一定会成为好妻子的..........

白上吹雪：

（回去之后向大家推荐碧蓝航线吧，嗯！）
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=一般女性夏色祭|选项=13|主框=1|样式=primary|展开=否}}
夏色祭：

舰装真是神奇的设备呢。发射起来有这么大的威力，操作起来却可以轻松上手。

有了舰装，就算是祭这样前一秒还是手无缚鸡之力的清纯JK，也能瞬间拥有强大的战斗力哎。

茳：

.........理论上只有像我们这样的“舰船”才能使用舰装

你们能适应舰装，是特例中的特例，或许是因为你们异世界来客的身份，也许还和塞壬的奇怪实验有关。

夏色祭：

原因先不论，结果上来说，祭也有了守护同伴的力量了！

之前从吹雪那里听说过这里的一些事.........如果人人都能像祭这样使用舰装与塞壬进行战斗的话.................

就算对手是塞壬，也会在一瞬间被打败吧~

茳：

.......听起来很美好，不过现实可是很残酷的

而且所有人都要走上战场....这样的世界不论是否能消灭塞壬，都将会走向自我毁灭吧

夏色祭：

茳外表虽然很可爱，个性却好酷啊，这就是所谓的反差萌？

祭对这个世界还不是很了解，也不太了解战斗，随便说了奇怪的话真的很抱歉！

茳：

.........没关系。说起来，hololive是你的所属组织吧，成为hololive反抗军的感觉如何？

夏色祭：

哼哼哼，其实祭本来就是反抗军成员哦，只是没想到真的能等到成功反抗的一天，老实说激动的不行呢！

茳：

你们这个世界的人真怪.........

夏色祭：

茳酱也要对自己再直率一些才是~
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=TNT？！|选项=14|主框=1|样式=primary|展开=否}}
夏色祭：

那边的箱形白色建筑就是holomart了，平时我们在仓库中囤积了各类道具，是收集补给品的最理想地点！

茳：

关于刚才提到的这些补给品，我有一点不理解的事。



凑阿库娅：

刚才因为各种各样的事，没来得及自我介绍！

现在重新介绍一下！大家好，初次见面，我是hololive所属虚拟女仆，凑阿库娅！

虽然是女仆却并不擅长家务，不过如果是玩游戏的话，我可是超级擅长哦！！！！！！！！！

以下是来自阿库娅的特别补给品收集小贴士！

在这个异常化的holo服务器中，除了原本就存在的食物、水、药品等道具，不知为什么，舰船能使用的各类补给品也散落在整个服务器中！

但是，有一样更重要的东西，那就是，TNT！这里的TNT和原本世界服务器里的那些TNT相比，在爆炸威力上完全不是一个等级！！！

哼哼哼，还好我以前事先在服务器的各处角落都埋藏了大量TNT，没想到这次居然能派上用场...........

啊，对了，好像现在异常化的服务器里不知为何，也会自然生成少量TNT！

TNT可是整个holo服务器中最强力的道具，大家一定要大量收集哦！！！！！！！！！！！！！！！



茳：

食物药品倒不必说，矿物也许是塞壬制造舰装会用到的材料，可是TNT是......？

为什么服务器里会有大量TNT也是很奇怪，根据吹雪小姐的，你们是一个，唔.....偶像会社....？

夏色祭：

偶像会社呢.......

TNT的事解释起来稍微有些复杂。总之在这里，TNT是最常用的破坏道具，你看到的这些建筑基本都有它的功劳哦。

茳：

居然用大量TNT来造房子么？和平年代还真是奢侈啊........既然是大威力的杀伤武器，我不反对多收集一些。

夏色祭：

嗯.......虽然感觉理解有些偏差，不过就当是这样吧！

茳：

现在整片区域都被塞壬前锋部队控制了，要收集物资，首先要清理出一条道路才行。

夏色祭：

没问题~夏色祭，全速出航~！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=救援通讯|选项=15|主框=1|样式=primary|展开=否}}
茳：

祭，收集物资暂停。鹤发来消息，侦察机发现塞壬航空队正在对一座巨大的木质城堡发动攻击。

城堡好像比看起来要结实不少，不过应该也撑不了太久了。

鹤认为城堡中的可能是你们的伙伴，因为我们这边离得比较近，她让我们快去看一下

夏色祭：

巨大的木质城堡.....难道是......绫目的百鬼城？！明白了，祭这就动身！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=百鬼城|选项=16|主框=1|样式=primary|展开=否}}
顺着海面向前望去，越过无数小岛礁，一座壮丽的和风城堡孤独的矗立在海面之上。

仿佛守护着某条重要航道，又像是在宣示着整片海域的所有权一般。

但是，它的威风或许也已经到此为止了。

因为，在不远处的海域，塞壬舰队已悄然集结，向着这边不断聚拢。



紫咲诗音：

虽然一路逃到了百鬼城，但是也到此为止了吗............

百鬼绫目：

余等明明只是在服务器里造房子，到底为什么会遇到这种事啊！

拉菲：

一定是塞壬搞的鬼.........

紫咲诗音：

塞壬.........难道是吹雪平时玩的那个游戏？

百鬼绫目；

这里难道是游戏里的世界？！

紫咲诗音：

就算想从暗道逃走.......绫目酱！为什么这么大的城堡，连一条避难用的暗道都没有啊！！！

百鬼绫目：

因为！百鬼城是一座以日常舒适生活为理念而建筑的城！饲养动物，种植庄稼，悠闲度过每一天，是以这样的理念设计的.........

从最开始就没有考虑过要上战场，更不可能修建什么能穿越到水下的逃生通道啦！

紫咲诗音：

可恶........无能为力了么

柚：

放心，我们去解决那些塞壬。

紫咲诗音：

哎？！！！柚，拉菲，只有你们两个真的没关系吗！

百鬼绫目：

就、就是说啊，不、不然余也和你们一起去吧，余的刀还是很锋利的！

柚：

不行，你们没有舰装，会很危险。

拉菲：

而且，诗音和绫目，都是普通人，不用参加战斗。战斗交给我们就好。

紫咲诗音：

但、但是......

柚：

没关系，小场面。

拉菲：

对面不知道为什么，全都是航空母舰的编队，对我们有利。

柚：

靠近的话，就是我们的主场！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=救援|选项=17|主框=1|样式=primary|展开=否}}
茳：

那边的是.....柚和拉菲？！

夏色祭：

那两个可爱的女孩子是你的同伴吗？

茳；

没错。

夏色祭：

好厉害，面对比自己大那么多的航母还能这么英勇的战斗！

茳：

真奇怪，这片海域的塞壬以纯航空母舰编队为主，缺乏随行的护卫舰........

走吧，我们去帮她们解决这场战斗。

夏色祭：

嗯！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=团聚|选项=18|主框=1|样式=primary|展开=否}}
紫咲诗音：

哇啊啊啊！祭，你没事吧，太好了............

呜呜呜呜，我好怕----------

夏色祭：

不哭，不哭，没事啦~诗音了不起哦~

百鬼绫目：

余等能得救，还是多亏了拉菲和柚的帮助呢，谢谢你们。

柚：

因为，你们不是坏人。

拉菲：

没事，塞壬也是我们的敌人。

夏色祭：

这样一来，我们之中走散的人就只剩下空前辈了

茳：

嗯，我们这边也只剩下Z23了，但愿能像柚拉菲她们一样顺利汇合。

夏色祭：

但愿如此........

百鬼绫目：

虽然现在安全了，不过余的百鬼城..........

夏色祭：

不用难过绫目酱！等战斗结束之后，我们陪你一起重建，建一个更大，更帅气，更坚固的百鬼城~！

百鬼绫目：

这次一定要加上地下暗道.......！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=三角|选项=19|主框=1|样式=primary|展开=否}}
Z23：

为什么会这样.........

凑阿库娅（？）：

很遗憾，碧蓝航线的Z23，你将葬身于此。

时乃空：

等一下，阿库娅，不用做到这一步吧？

而且，你背后的这些塞壬，我记得吹雪说过，是这个世界的敌人..........

凑阿库娅（？）：

空前辈，请不要慌张，等解决了这个碧蓝航线的敌人，我会向你解释。

Z23：

..........糟了，这样下去要被围攻了，我要找个突破口。

哎，要是这个时候她们三个在就好了.........
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=两个阿库娅？|选项=20|主框=1|样式=primary|展开=否}}
鹤：

茳那边似乎一切顺利，把你的两名同伴救出来了，是叫绫目和诗音么？

凑阿库娅：

太好了！不过，还有空前辈没有找到啊............

鹤：

这位空前辈是你们的什么人啊？好像你们之间都是直呼名的，只有对这个人叫前辈？

凑阿库娅：

空前辈是最早加入hololive的成员，我们所有人的前辈啦，她平时就像大家的姐姐一样，对我们每个人都很好，很照顾我们。

鹤：

就像鹬姐一样吧！...........啊，不对，鹬姐偶尔比较毒舌呢。

嗯？侦察机显示那边有交战反应，交战双方是........

Z23和你？！

凑阿库娅：

我？

鹤：

至少看起来和你一模一样，而且，她身边有一个棕色长发的女性。

凑阿库娅：

那一定是空前辈！和我？怎么可能！！！！！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=山田·赫敏|选项=21|主框=1|样式=primary|展开=否}}
凑阿库娅：

这边.......我记得是吹雪的白上神社吧？......啊，有了有了，在那边！

空前辈！

时乃空：

咦，阿库娅？这边的也是阿库娅，那边的也是阿库娅.........这是怎么回事？

Z23：

当心，那边的女仆是塞壬的人！

凑阿库娅：

那边那个是假的，空前辈，我才是真货啦！！！！

时乃空：

欸欸欸？

标枪：

塞壬这么快就制造出了你的镜像了么..........

凑阿库娅：

镜像？

鹤：

解释起来很麻烦，而且我也根本不懂.........不过镜面海域名称的来源，就是因为进入海域的人会遇到自己相似的复制品，就像镜子一样。

不过，不论外表如何相似，终究是塞壬制造出的假货，一般见到直接消灭掉就好了。

Z23：

有点奇怪，那边那个女仆，好像和通常的“棋子”不太一样

鹤：

哎？

凑阿库娅（？）：

呼呼呼~我的名字叫山田·赫敏，受主人时间与空间的支配者的命令，在此迎接各位的到来。

鹤：

时间与空间的支配者........是在说谁？

这片海域怎么净是些乱七八糟的塞壬啊..........！

山田·赫敏：

呵呵，是在说谁呢~诸位已经没有知道这个的必要了

我，山田·赫敏，将会遵照主人的命令，在此将你们尽数消灭！

时乃空：

欸，阿库娅，不可以这样！

山田·赫敏：

请不要阻止我，空前辈，消灭这些人是我的职责。

时乃空：

阿库娅才不会说这种话！

山田·赫敏：

........她，不，我不会吗？

不，我会的！因为，我也是凑阿库娅。

鹤：

战意高涨啊对面.......喂，阿库娅，如果你下不去手，就站在旁边看着吧，这不怪你。

凑阿库娅：

山田·赫敏......可恶的塞壬，不要小看了经过地狱游戏生存下来的战斗女仆啊！

大家不必顾虑，敌人就是敌人，尽情地开火吧！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=首战告捷|选项=22|主框=1|样式=primary|展开=否}}
在击败山田·赫敏后，一道光将她笼罩，似乎是撤退了。

无论如何，所有人终于团聚，稍微安心的众人决定回到基地，好好休整一番，并且思考下一步计划。



当晚，反抗军基地



大神澪：

敌人在被打倒的瞬间在光芒中消失了，这难道是......

白上吹雪：

毫无疑问是hololive服务器的传送指令呢！

净化亲：

真麻烦啊，那个测试怪人已经开始控制镜面海域的机能了么........

柚：

战斗拖得越久，我们，就越危险

标枪：

虽然让她跑了，不过遭受了那种损伤，应该很长一段时间内都无法战斗了吧。

鹤：

看来测试者就是所谓的「时间与空间的支配者」的概率非常的高.......

本次面对强敌的战斗，hololive各位的表现都很出色哎~

夏色祭：

尤其是绫目酱和诗音呢。虽然最开始一副不情愿的样子，结果打起来比谁都起劲呢

百鬼绫目：

这这这不是对待敌人么.....对敌人当然不能手下留情了！

紫咲诗音：

对......对哦，阿库娅本人都打的那么起劲，诗音自然也要火力全开了！

夏色祭：

令人感动的万组友谊呢

时乃空：

这种战斗，就是你们在这个世界的日常么.........？

茳：

没错。量产型，领洋者，追迹者，净化者，测试者............

就这样与塞壬、与敌人不分昼夜地战斗。一场战斗的结束就是下一场战斗的开始

我早就已经习惯了

时乃空：

.............

茳：

抱歉，说了严肃的话题

我们在镜面海域内制作了舰装，这些数据会被塞壬抽取出来制作成“棋子”，也是理所当然的事.......................

今后的战斗可能会更加艰苦。战场不是什么温和的地方，请提前做好心理准备

鹤：

啊哈哈.......茳的意思是，不过不论如何，我们赢得了今天的战斗

今后只要一直胜利下去，一路击败测试怪人，夺取服务器的控制权就能获得这次战役的胜利啦！

好啦好啦，大家都别板着脸了，首战告捷，全员团聚，应该好好庆贺一番才是！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=夜晚发生的事|选项=23|主框=1|样式=primary|展开=否}}
鹤：

我知道你在担心什么.......我们都亲手击败过无数同伴的棋子........

她们已经被卷进来了，这是事实。这里是她们的基地，她们有为自己战斗的理由和权力

我知道，虽然嘴上没说什么，眼神里可以看出明显的动摇呢。所以你故意那样说，是想顺势让她们远离站场吧

但现在大家是同伴，你应该对同伴多抱有一些信任。

如果担心她们的情况，就亲口向她们好好说出来吧



白上吹雪：

唔.......拉菲酱......鹬酱......澪酱........

大家都要平安无事.....zZZZ

zZZZZZ



深夜·反抗军基地外



时乃空：

呼........果然出来吹吹海风感觉舒服多了~

.....................

那个阿库娅酱..........不是真正的阿库娅酱吗..........

是敌人的话.....就只能战斗了吧

.............真的只能战斗么？下次.........我能坦然开火么.......？

如果再一次遇到她们，我应该怎么办才好...........



白上吹雪：

.........................

果然空前辈，在哪里都是温柔的空前辈啊。
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=分头行动|选项=24|主框=1|样式=primary|展开=否}}
次日



Z23：

那么，全员到齐了，接下来开始作战会议。

万组：

是，Z23老师！

白上吹雪：

是，Z23老师！

Z23：

怎么感觉多了一个起哄的家伙.........算了，那么，首先是请净化......咳，净化亲发言。

净化亲：

来啦，虽然我也不是很确定，不过海域的核心控制装置通常位于整片海域概念上最重要的位置，而不是物理意义上的海域中心。

鹤：

一上来就是这种发言.......你这家伙，真的失忆了吗.........！

净化亲：

真的失忆啦！！不过，只有对镜像海域的知识比较完整地保留了下来，我也不太清楚怎么回事

Z23：

也就是，只要前往概念上作为holo服务器中心的地方，就能找到将镜面海域复原的办法？

时乃空：

holo服务器概念上的中心.........难道是指hololive本社大楼么？！毕竟我们所有人都属于hololive呀

Z23：

确实是一种可能性。不过目前侦察机已经搜索了大片区域。目前还没有发现类似的建筑.......

紫咲诗音：

不过前方的海域倒是找到了一座明明昨天还没有出现的大迷宫，也许隐藏了什么东西也说不定。

大神澪：

巨大的迷宫.......难道是咱的波乱万丈迷宫？

Z23：

我也认为在那里隐藏了某些东西。因此，我有一个方案，根据现有的兵力和舰种，我们兵分三路。

白上吹雪、大神澪、百鬼绫目、时乃空为A组，夏色祭、凑阿库娅、柚、紫咲诗音和标枪为B组，我、鹤、拉菲和茳为C组。

由A组负责保障大本营反抗军基地的安全，B组负责维持前线与基地的联络通畅，同时作为后备增援舰队

C组为先头部队，前往迷宫海域内进行探索........

白上吹雪：

虽然很感谢Z23你的好意，但是，请让我也去前线吧。

Z23：

哎？被发现了么........

大神澪：

咱、咱也要和吹雪一起去！咱是迷宫的建造者，对里面每一处机关都了如指掌，带路包在我身上吧！

Z23：

............好吧，既然你们都这么说了，那就A组也一起去吧。

凑阿库娅：

那---------

Z23：

B组必须留下，要有人保护基地，还有许多塞壬残留在这片海域里。

凑阿库娅：

呜呜，我还想赌上反抗军队长的尊严，最先找到本社大楼的位置呢............

时乃空：

这种情况下就先放一放那些东西吧，阿库娅。

拉菲：

柚、标枪基地就拜托你们了

柚：

明白

净化亲：

（期待的目光）

Z23：

至于净化亲你.........你还是在家留守吧，我暂时也不知道该怎么安排你比较好。

净化亲：

欸欸欸？！

Z23：

那么，所有人出发，目标，突破这片镜面海域！

所有人：

噢！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=波乱万丈迷宫|选项=25|主框=1|样式=primary|展开=否}}
三个小时后



大神澪：

.......对不起，是咱太自信了。

不但拓展了规模，新设置了大量机关和伏兵，甚至还制造了模仿原迷宫安全路线的陷阱路线......还是在海上.......

白上吹雪：

已经是堪比孔明陷阱的海上大迷宫了啊。

百鬼绫目：

改造这片迷宫的人肯定对原本的迷宫非常熟悉呢.......

茳：

..........答案很明显了。

白上吹雪：

这次是澪么.....从合理性角度来说，确实是最适合守卫迷宫的人选。

时乃空：

会特意派人设置阻挡，反而说明我们走的是正确方向吧

茳：

正因如此，敌人依然停留在迷宫中，伺机袭击我们的可能性很高

大神澪：

可恶，咱也要认真起来了！真品怎么可能输给赝品啊！

白上吹雪：

这可是著名flag哦，澪..........
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=套娃|选项=26|主框=1|样式=primary|展开=否}}
两个小时后



大神澪：

哼哼~大家在下一个路口右转哦。

在这里停下，左边那个印有盘子标记的路才是正确的路！

拉菲：

一路畅通......好厉害。

大神澪：

嘿嘿，多亏了Z23的建议呢，“如果是在自己修改迷宫的话，要会在哪里地方做手脚来误导自己”！

顺着这个思路想的话，正确的道路自然而然就推导出来了呢。

时乃空：

就按照这个气势，一鼓作气的突破迷宫吧！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=角色卡|选项=27|主框=1|样式=primary|展开=否}}
？？？：

迷途之人，果然和占卜的结果一样，不论怎么阻挠都终将抵达这里么......

澪川依代：

既然如此，欢迎来到我的占卜馆，我是占卜师澪川依代，也以知性之澪为人所知。

白上吹雪：

塞壬居然复制了.....大家在玩TRPG时候的角色卡？！

百鬼绫目：

刚才看到盘子印记的那一刻，余就有种隐约会是这样展开的预感了......

大神澪：

投降吧，另一个我，面对这么多人，你没有胜算的。

澪川依代：

其实我也是想这么做的......

可是时间与空间的支配者的命令，没办那么做啊..........

而且还说了些什么“不要手下留情，尽全力去战斗”.........所以我必须要打倒你们，对不起

茳：

多说无益-----------！



只一瞬间，在敌人摆出攻击架势之前，茳已经突进到敌人面前先手挥下了手中的直刀

刀锋在空中划出一道优美又凛冽的轨迹



茳：

（得手了......！）



就在茳这么认为时，“撒拉”传来了一声清脆的破碎声



澪川依代：

没用的哦........

时乃空：

通过摔碎盘子抵消了茳酱的攻击？！

大神澪：

毕竟依代酱是盘之占卜师呢.........

茳：

啧，这样的话--------



意识到攻击失手的茳，快速拉开距离，向敌人发出一束鱼雷，然而.......



时乃空：

这次是直接用盘子击碎了水中的鱼雷？！

大神澪：

依代酱貌似拥有75点投掷呢.......

茳：

..............

白上吹雪：

澪酱.........为什么当初要加这么多奇怪的设定啊........

大神澪：

本来就是只登场一次的角色，没有考虑过会出现这种状况啊！

拉菲：

茳小心！



轰--------！

就在茳专注瞄准眼前的敌人时，不知何时潜伏在暗处的另一个敌人发动了偷袭。



时乃空：

休想得逞！

白上吹雪：

空前辈！！！



千钧一发之际，时乃空推开茳，用舰装挡住袭来的炮弹



时乃空：

没.......没事！净化亲做的盾牌还是蛮坚固的........帮大忙了！

茳：

不胜感激......

时乃空：

守护大家的安全是我的职责，我不会让你伤害她们的！

？？？：

切，被挡住了么

澪川依代：

总算及时赶到了啊，奈切酱

燕子花奈切：

呵呵，对面的敌人，初次见面，余名叫燕子花奈切，如你们所见，只是一名柔弱的女子高中生罢了

白上吹雪：

大家不要被骗了！燕子花奈切虽然看起来弱不经风，可是实际上是拥有足足70点拳击能力的筋肉大小姐啊！

燕子花奈切：

你在说什么，余可是完全不知道哦~

依代酱别发呆了，一起上咯！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=迷宫的征服者|选项=28|主框=1|样式=primary|展开=否}}
澪川依代：

不.......不行了！

燕子花奈切：

到此为止了么.......



时乃空：

又是和之前一样的传送指令把她们传送走了！

Z23：

在最后极限时刻才触发.....是某种服务器的保护特性么

大神澪：

呼......虽说知道是塞壬制造出的战斗兵器，不过就这么真的将其破坏心理压力还是挺大的

要是都像这么在最后一丝血被传送走，也算能放下心里负担全力战斗了~果然真品是不可能输给赝品的！

白上吹雪：

唉......还好这里不是剧场版，也不是EX关........

Z23：

无法彻底击败敌人，就意味着现在击败的敌人迟早会卷土重来，战况一旦拖延久就危险了哎

茳：

最初就没有考虑过持久战。

鹤：

空小姐，今天的眼神中的迷茫减少了不少，行动也果断多了呢

时乃空：

我已经不会再犹豫了，只有阻止塞壬的计划，才能真正结束这一切

拉菲：

拉菲也不想总和长得一样的对手战斗了........

Z23：

是啊，面对这些和同伴长得一样的复制品，又有谁赢了之后会觉得好受呢。

鹤：

归根结底，都是塞壬的错！嗯......回去之后去揍净化亲消消气好了！

拉菲：

拉菲也要......

净化亲：

这边听得到哦！

鹤：

哎？！怎么偏偏在这时候发来联络了......

柚：

Z23，你们那边做了什么吗？

Z23：

我们刚刚解决掉了塞壬伏兵正准备继续前进，基地出现什么问题了么？

柚：

倒不是基地的事.......

标枪：

是空中！就在刚刚一道黑色的光幕突然凭空出现在海面上封锁了水面！从距离看，正好就是你们迷宫的另一边出口左右。

茳：

什么？

百鬼绫目：

大家快抬头看！



如标枪所说，一道巨大的光幕，不知何时出现在了空中。

............该说是空中么？它几乎横跨了整片海洋，看不到顶端，也看不到边缘。



紫咲诗音：

跟你们说啊！这道屏障简直坚固的离谱！！刚刚诗音火力全开，居然！连一个窟窿都没打出来！

白上吹雪：

明显是那种由GM制造出来，在设定上不可通行的防御壁呢.........

拉菲：

没办法继续前进了......

茳：

今天只能先回基地商量对策了，撤退吧

夏色祭：

那个，如果水面和天空都不行的话.......

祭也许，有一个办法.....
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=祭的作战计划|选项=29|主框=1|样式=primary|展开=否}}
「.........模具」，「.........情感」，「........暗示」

“然后是........”

...........

「.........伪物」，「..........巨大」，「........门」

“最后是.........”



虚拟与真实的双向镜



测试怪人：

呵呵，这样一来这群反叛军就没办法继续前进了。处理得十分得当，军师。

军师：

请放心，她们绝对破坏不了这道利用您的能量发生器制造的屏障。

测试怪人：

不过，这些机械还是有些不听使唤啊。

军师：

是因为权限验证还没通过么？

测试怪人：

太奇怪了吧，明明我才是这片镜面海域的管理者，为什么权限认证始终通不过啊！

军师：

请不要着急，一定是之前的实验事故导致了机械故障。随着启动越来越多的机械，最终权限一定会恢复正常的

测试怪人：

说的也是，那外部防御就交给你了哦，军师。



波乱万丈迷宫作战结束后，面对任何手段都无法破坏，切割了海面的黑色光幕

夏色祭提出的解决方案是-------



夏色祭：

我们从地下绕过去就好了嘛！

鹤：

祭.....那个，水下的方案路上已经让阿库娅潜下去试过了.......

凑阿库娅：

水底绕行方案绝对行不通啦。这座屏障根！本！看不到底

标枪：

恐怕屏障已经一直延伸到海床了哦

夏色祭：

嗯........所以说也许可以尝试从地下，而不是水下绕过去

Z23：

这是什么意思，祭？

凑阿库娅：

等等，难道说.......不会吧.........

柚：

阿库娅和诗音，脸色变了。

紫咲诗音：

难道说.....要利用那个一直挖到岩浆层的混沌大坟墓么？！

拉菲：

地下......大坟墓......？

夏色祭：

咳......那是诗音的比喻啦，比喻！正式名称叫hololive之暗，就是一个设置有大量机关的秘密基地啦

凑阿库娅：

明明是恐怖屋吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

夏色祭：

（无视）

Z23：

唔.....按照现在收集的情报来看，整个服务器应该是在变成镜面海域的时候整体巨大化了

夏色祭：

没错~天空变得更高，大地变得更宽阔，同时出现了大片的海洋

不过，虽然尺寸改变了，如果利用以前就位于海底之下的秘密基地，也许就能用里面的水道绕过屏障了，祭是这么想的

净化亲：

原来如此，就算是测试怪人，也不会浪费能量把防护罩遮到岩浆层吧

鹤：

听起来是当前状况下最有可行性的方案，有试一试的价值！

夏色祭：

看来作战计划决定了呢，目标------hololive之暗！作战开始~
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=hololive之暗|选项=30|主框=1|样式=primary|展开=否}}
在众人的地毯式搜索下，入口巨大的钻石十字标志很快就被发现了。

经过讨论，决定由凑阿库娅，紫咲诗音留守基地，其余众人分为突入组和支援组，分别展开作战行动-------



hololive之暗下行水道



净化亲：

我想回基地。

拉菲：

净化亲，好没用。

净化亲：

唯独才不想被趴在我舰装上的你说这种话！

本来还想着做好舰装之后，继续留在基地稳固防御就好了！为什么我这次也要一起来啊！！

Z23：

托您的福，现在基地周边已经固若金汤到一只鸟也飞不过去了......你这么急着回去做什么？

净化亲：

攻击诱导的稻草人，密置陷阱的迷宫，再加上几台苦力怕大炮.......构建防御设施的工作意外的有趣啊！

Z23：

........看来带过来是正确的选择

夏色祭：

祭认为，她到现在还没对秘密基地本身出手已经很克制了..........

拉菲：

这次。净化亲的力量，是不可或缺的

净化亲：

哎？！是....是么？！

白上吹雪：

拉菲说的没错，不论是净化亲坚固的防御，灵活的机动还是密集的弹幕，怎么看都是本次作战中最佳的人选呢！

百鬼绫目：

还有净化亲威力强大的激光，可是必要之时能一发扭转战局的强大武器啊！

茳：

在本次的特殊地形中，净化者的战斗力确实十分有帮助

净化亲：

............呵呵呵，既然都说到这个份上了，就让你们见识一下认真状态的净化亲吧！

夏色祭：

（这个女人......超好对付）
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=灵魂拷问|选项=31|主框=1|样式=primary|展开=否}}
Z23：

「真的好吗？」「已经来不及了哦」「前方可是地狱」一路上的这些牌子.........

这些牌子究竟是什么意思.......？

夏色祭：

大家一起来的话，果然氛围上完全不一样了呢~

哎？！不对......祭的三块牌子应该是「真的好吗？」「还来得及」「没有下次了哦」啊

白上吹雪：

难道说...........

？？？：

夏色祭，hololive中，你最喜欢的女孩子是谁？

茳：

谁在那边？！

夏色祭：

那是...........祭的镜像？！

夏 色 祭：

镜像？那作为本体的你，来回答我刚才的问题啊。在hololive中，你最喜欢的女孩子是谁？

夏色祭：

唔......................

夏 色 祭：

看来回答不出来呢~

夏色祭：

哼哼哼，想要尽快解决战斗回到大家的身边，而不是在这里回答问题，这就是祭的答案！

夏 色 祭：

什么？！

Z23：

这一炮漂亮！

夏 色 祭：

居然没有被这个问题干扰，怎么可能.......

夏色祭：

无论是“我全都喜欢”，还是“我选不出来”.........区区语言，怎么有陪在对方的身边有说服力！

祭已经不想思考为什么要在这里给镜像的名字加空格了......

打败造成这次事故的罪魁祸首，然后回到hololive的大家身边！阻拦祭的，都是敌人！

Z23：

内容姑且不论，好像说了很帅气的话啊.........

咳咳.......全员注意，准备战斗！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=不一般的友情|选项=32|主框=1|样式=primary|展开=否}}
<span style="color:green;">茳：</span><br>
好弱............

<span style="color:green;">Z23：</span><br>
但是好顽强.............不论打倒多少次，还是会精神饱满的贴上来！

<span style="color:red;"><nowiki>夏 色 祭：</nowiki></span><br>
斯哈.....斯哈......斯哈（战术换气）<br>
好不容易诞生在这个充满美少女的世界上，祭可不能倒在这里啊！

<span style="color:green;">白上吹雪：</span><br>
祭酱，加油啊！

<span style="color:green;">夏色祭&夏 色 祭：</span><br>
哦哦哦！！

<span style="color:green;">百鬼绫目：</span><br>
吹雪的应援对双方都产生了效果？！

<span style="color:red;"><nowiki>夏 色 祭：</nowiki></span><br>
哦哦哦啊啊啊啊啊啊！！！

<span style="color:green;">拉菲：</span><br>
唔.......？对敌方的激励效果好像更明显......

<span style="color:green;">白上吹雪：</span><br>
欸.....欸？！！

<span style="color:red;"><nowiki>夏 色 祭：</nowiki></span><br>
<nowiki>FUBUKI↓FUBUKI↑FUBUKI↑FUBUKI!!!!!啊啊，啊啊啊啊！</nowiki>

<span style="color:green;">夏色祭：</span><br>
停！！一！！！下！！！！啊！！！！！<br>
可恶的塞壬........！迫害也要分清地点和场合啊！！！<br>
明明还有祭妹啊，拉拉队员啊，这么多出色的人设可以选！为什么偏偏是这一个啊！！！！

<span style="color:green;">拉菲：</span><br>
吹雪，你喜欢夏色祭么？

<span style="color:green;">白上吹雪：</span><br>
哎，拉菲酱？怎么突然说起........原来如此<br>
祭，喜欢你哦。

<span style="color:red;"><nowiki>夏 色 祭：</nowiki></span><br>
！！！！

<span style="color:green;">拉菲：</span><br>
敌人.....石化了

<span style="color:green;">Z23：</span><br>
有破绽，就是现在！



趁着敌方行动停止的间隙，茳干净利落的一击解决了战斗



<span style="color:green;">Z23：</span><br>
果然还是和之前一样......敌方反应在白光中消失了。

<span style="color:green;">百鬼绫目：</span><br>
周边无其他敌方信号反应，雷达，是这么看的吧........

<span style="color:green;">白上吹雪：</span><br>
大家继续前进吧~带路就麻烦祭了哦.....祭酱？

<span style="color:green;">Z23：</span><br>
这边的祭也石化了啊.....

{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=恐怖屋|选项=33|主框=1|样式=primary|展开=否}}
测试怪人：

军师，那群反叛军好像找到一条地下的路绕过屏障继续前进了

为什么每次都要费事的把“棋子”传送回来啊。用这些资源生产几个新的充实战斗力不好么？

军师：

十分抱歉，接下来我会布置更加严密的防御的。

传送回来虽然看似费事，不过当修复完毕后，保留了之前战斗经验的“棋子”就会变得更强哦

况且，现在的设备在生产高级型号时好像还有些许问题.......

测试怪人：

这个该死的权限认证.......



利用秘密基地的通道，众人终于来到了屏障的另一边。



白上吹雪：

太好了，这样就可以继续前进了！

夏色祭：

呼呼呼，那个隐藏在看板之后的房间，不论什么时候看都是最棒的啊！

白上吹雪：

........说起来，标枪和阿库娅她们，之后也要走房间里的那条路过来哦

夏色祭：

啊.......！



标枪：

啊啊啊啊！头，整面墙都是头啊！！

时乃空：

这里有牌子写着我的名字哎，里面是.....我的头？

紫咲诗音：

.........诗音不要再被关进去了啊.......

凑阿库娅：

啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

鹤：

这里就是......祭小姐的秘密基地么..........



夏色祭：

真的十分，对不起！！！祭也没想到之前一时兴起弄得恐怖元素会被还原的如此逼真

尤其是......门的机关部分和......那个.....大家的头的部分.......

柚：

祭有制作恐怖游戏的潜质...........

大神澪：

实在是太刺激了，咱的胃......（呕）

紫咲诗音：

呜呜呜......祭这个大白痴！！

凑阿库娅：

我好像看到了毕业的先代阿库娅们在天上招手.........

Z23：

这样吓唬同伴们可不好哦

夏色祭：

真的！！非常！！抱歉！！！（土下座）

鹤：

看来在大家恢复过来之前暂缓前进了.....啊哈哈.........
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=岩浆？！|选项=34|主框=1|样式=primary|展开=否}}
时乃空：

天空中的屏障，消失了哎

Z23：

既然已经被我们突破过来，测试怪人判断没有必要继续浪费能量维持了吧

标枪：

太......太好了，不用再走下面回去了！！

鹤：

没想到屏障这边还有这么广阔的区域，关键的本社大楼究竟在哪里呢？

时乃空：

按照惯例，先派出航空队侦查一下地形.....哎？为什么叫不出侦查机来.....？

鹤：

这片区域中舰载机好像只能贴着近海飞行.....不妙，这样下去会迷路的

百鬼绫目：

大家快看海面，那些是......黑曜石和......岩浆？！！

Z23：

岩浆出现在水面上？！在镜面海域里，这种离谱的事也能做出来么！

白上吹雪：

就算在原本世界的服务器里，也做不到像这样直接在水面中生成流动的岩浆啊！

塞壬在这里花大力气无视自然法则的目的究竟是........

紫咲诗音：

........前面的那座很高的塔形建筑物，该不会是，祭做的展望台吧？

Z23：

展望台，可以展望这片海域的全貌吗？

夏色祭：

可以哦！不过，不知道现在服务器变大之后还能看多远。

茳：

在侦查机无法高空飞行的时候，总归有一探究竟的价值。
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=抖S空|选项=35|主框=1|样式=primary|展开=否}}
时乃空？：

大家都到齐了啊，欢迎来到展望台

标枪：

空......？什么时候跑到那边去的......

时乃空：

哎？我在这里哦

茳：

这么说，是敌人！



茳一瞬间摆好了进攻架势，主炮锁定了目标进行了一轮齐射



时乃空？：

优秀的反射神经，不过还不够哦~

茳：

被盾牌挡下来了么

时乃空？：

这个盾牌还有鮟鱇肝在上面哦，很可爱吧~！

Z23：

气氛太过自然了，完全没有感受到敌意！

时乃空：

你是........被塞壬制造出的“镜像”么？

时乃空？：

事到如今也没什么好惊讶的了吧。战场中保持这样的个性可是会吃大亏的哦，“我自己”

时乃空：

我也在努力改正了嘛！

白上吹雪：

那边的......空前辈？你会阻拦我们继续前进么

Z23：

“棋子”不可能违抗塞壬的命令吧........

时乃空？：

嗯，会阻止你们哦。

凑阿库娅：

那么你就是敌人咯？哈哈哈哈！早就想说一次这句台词了~！！

夏色祭：

Leader！

时乃空：

果然是这样么......没办法了，大家不要手下留情，准备战斗！

时乃空？：

尽管打过来吧，我可不会输哦！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=教导|选项=36|主框=1|样式=primary|展开=否}}
时乃空？：

绫目，主炮的命中率太低了哦，挥砍的时候也要兼顾炮击才是

百鬼绫目：

是.....是！

时乃空？：

诗音，不要将注意力全都集中在舰载机上，仔细观察一下周围环境

紫咲诗音：

是！多谢空前辈！

Z23：

周围的那些炸弹就是对面的空投的吧！

白上吹雪：

完全陷入对面空前辈的节奏中了哎......

时乃空：

好强的控场能力.......

时乃空？：

我的人格根源在你哦，真正的你将来肯定会超越我的。不过......首先要在这里打败我才有未来就是了~

时乃空：

哎？我会继续加油的！

夏色祭：

连真正的空前辈也被带到节奏里了！！

时乃空？：

其他人倒是能熟练使用舰装了，应该是碧蓝航线各位教导的功劳吧......

不过.....阿库娅！

凑阿库娅：

在在在在在！

时乃空？：

刚刚模仿我的neta时候的气势哪儿去了？

凑阿库娅：

对不起对不起对不起对不起，空前辈对不起对不起对不起对不起

不要再投深水炸弹了，我错了，对不起对不起对不起

时乃空？：

不要~

凑阿库娅：

哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！

鹤：

仅靠一人就压制了两个舰队，怎么可能！

拉菲：

强敌......！

鹤：

战斗能力和之前的“棋子”完全不在一个级别上！

净化亲：

唔....这么强的力量，肯定不是这个机体本身提供的，从外部获取能源补给了么

Z23：

能源补给？！可....可是周边完全没看到类似电缆或者类似连接线的存在哎

柚：

舰装正在闪红光，很可疑

标枪：

啊，真的！大家看，红光好像闪的越来越快了！

时乃空？：

时间要到了么.....很遗憾，这次是你们胜利了

“大家，不要停下来哦！”这是时间与空间的支配者让我带的话，也是我想对你们说的......



一阵耀眼的白光过后，镜像时乃空消失在众人的视线中



鹤：

这算是.....险胜么

茳：

此为敌人主动撤退，并非胜利......

标枪：

不过总算度过眼前的危机了.......

凑阿库娅：

对不起对不起对不起，是我得意忘形了，对不起对不起对不起.........

时乃空：

没事了，没事了哦（摸头）

净化亲：

果然是增幅装置.......看起来是针对镜面海域内战斗特殊定制的，应该不具有泛用性。

不过没想到测试怪人已经这么快就研发出这种东西了........

茳：

如果敌人的“棋子”大面积装备这种装置的话，即便有装置本身的限制在，我们也胜算渺茫

夏色祭：

看来没有时间好好欣赏风景了呐.........
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=过山车|选项=37|主框=1|样式=primary|展开=否}}
测试怪人：

装置测试成功了呢。

军师：

虽然还有时间限制这一不利因素，不过使用者的战斗力可以依靠装置获得巨幅提升。

测试怪人：

只要再多调整一下，普遍装配下去的话，我的军团很快就能扫平整个服务器了。

军师：

这都是您逐步取得服务器控制权的证明啊。只要您能重新获得最终权限，反抗者什么的就完全不足为虑。

测试怪人：

说的不错。我还要继续工作，你就再陪她们玩一阵子吧。



在短暂的辨认之后，凑阿库娅顺利地在展望台的地图上发现了本社大楼的位置。



凑阿库娅：

哈↑哈哈哈，哈↑哈哈哈！终于......终于发现本社大楼的位置了！hololive反抗军！集结出发！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

鹤：

阿库娅小姐完全恢复精神了呢

柚：

本社大楼的位置，还有好远........

Z23：

海面上出现岩浆的部分越来越多了，毫无疑问是继防护壁之后的塞壬新型防御装置啊

鹤：

难道塞壬想把整个海面都变成岩浆？！

白上吹雪：

原理上也不是不可能.......如果失去了海面，我们无论如何也不可能到达本社大楼了

夏色祭：

好比对面是创造模式，我们是生存模式的处境呢

标枪：

大家快来看，在展望台后面的小岛上发现了大量TNT储备！

凑阿库娅：

二十箱，整整二十箱TNT就堆在那里哎！加上我们迄今为止收集的量，足够把半个holo服务器炸上天了！

紫咲诗音：

咦？以前这里有这么多东西吗.........

标枪：

Z23，怎么了，一副愁眉苦脸的样子。

Z23：

没什么......我只是在想，现在万事俱备，我们只需要找一条能够穿越岩浆的安全路线..........

鹤：

我从刚才起就有点在意，在天空中云层里，若隐若现的那几条黑线是什么呀？

大神澪：

啊？那些是我和诗音一起做的过山车，其名为，MIOSHIO-COASTER！

百鬼绫目：

余和其他伙伴也参与过改造工程，在天气好的时候乘坐的话，可以浏览hololive全景哦~

标枪：

哎？！这么大规模的过山车，哎嘿嘿，好想和指挥官坐一次看看啊~

Z23：

标枪，认真一点......如果能从空中移动的话，确实可以绕过海面上的岩浆和敌人......

紫咲诗音：

应该在展望台附近就有轨道入口，诗音去找一下哦！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=被破坏的入口|选项=38|主框=1|样式=primary|展开=否}}
标枪：

这已经是第三个入口了哎.........

拉菲：

塞壬.....提前把所有入口都炸毁了



在决定乘坐过山车之后，众人连续找到了三处入口，不过基座都已经被炸毁了



白上吹雪：

从作战开始之后，就感觉塞壬行动总是快我们一步。看来对面有一个懂兵法的军师坐镇呢

柚：

茳，怎么了？

茳：

破坏的痕迹。规整的不像是舰炮或者航弹留下来的。

紫咲诗音：

诗音的魔法爆炸之后，就是这种形状哦？

百鬼绫目：

诗音......过山车原来是被你摧毁的么？！

紫咲诗音：

当然不是啊！！

Z23：

这一区域塞壬派来阻碍我们的人很明显了呢

时乃空：

诗音的镜像.......
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=一般...小诗音|选项=39|主框=1|样式=primary|展开=否}}
紫咲诗音：

到此为止了，你这个冒牌货！！居然敢破坏本诗音大人辛辛苦苦搭建的过山车！

诗 音：

..........？

夏色祭：

名.....名字又带空格！祭有种非常强烈不好的预感

诗 音：

......祭酱？

祭↓祭↓祭↓祭↑啊啊啊啊阿!!!!!啊啊，啊啊啊啊！啊！祭↓祭↓祭↑啊啊啊啊啊！

紫咲诗音：

啊啊啊啊啊啊啊！快停下！快停下啊啊！！！！

夏色祭：

噢？！这次是一般友情小诗音么！真可爱呐~

鹤：

没想到诗音小姐，也有性格这么热烈的一面啊..........

Z23：

哎？！这是诗音酱原本也存在这种个性么，我还以为测试者的装置终于出问题了

紫咲诗音：

那个只是一时兴起的黑历史，才不是本性啦啊啊啊啊阿！！！

柚：

同一个Neta玩两次，设计者的大忌

紫咲诗音：

Neeeeeeee！大家别顾着看热闹，快帮我阻止她啊！！

诗 音：

新意不足么......没关系，诗音还准备了一个大招呢

紫咲诗音：

你还打算做什么啊？！

诗 音：

要开始了哦~有一些事，想要说给你听啊！果然祭酱，是最可爱的啊！喜欢你，喜欢你，最-----------

紫咲诗音：

EX------------Plosion！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=MP耗尽|选项=40|主框=1|样式=primary|展开=否}}
诗 音：

听人讲话要听完啊，你这个小学生.......



紫咲诗音：

说谁是小学生啊！你这个笨蛋！略2020年11月8日 (日) 22:32 (CST)~

夏色祭：

再见了，直率的诗音酱。

紫咲诗音：

你在感动什么！扁你哦！

鹤：

这就算.....打倒了么？意外的没什么挑战性啊

Z23：

从战斗力上来说，应该算迄今为止遇到的所有“棋子”中最弱的了

标枪：

比最开始见到的假阿库娅酱还要弱呢.........

紫咲诗音：

哈？！那不是敌人的事么！敌人弱你们应该开始吧！

百鬼绫目：

总觉得，除了空前辈之外，余等的镜像根本就是在公开处刑了.......

大神澪：

啊哈哈，毕竟都是我们真实在直播中展现过的一面呢。

白上吹雪：

到现在为止都没出现我的镜像，究竟会遇到什么个性呢，老实说我都稍微有些害怕了..........

Z23：

虽然作为同一战线的我也不好说什么，但这方面说实话，也有点自作自受的成分在里面.......

净化亲：

唔.......难道我的性格也是净化者真实存在的一部分？

鹤：

.........你只是单纯失忆了而已吧！失忆的人变出什么性格来也根本不奇怪

茳：

我也劝你不要这么想........正因为你现在是净化亲，而非净化者，事情才有现在的余地。

如果你是净化者的一部分，那么无论你是什么样，我依然会消灭你。

净化亲：

好好好~不过现在这种情况下，和你们发展出热血的友情，这种展开是完全可能的咯~？

茳：

梦话就去梦里说。

Z23：

总而言之从这个假诗音的战斗力上来看，应该是一直在避免与我们的正面交战

鹤：

也就是在这里会遇到她只是偶然，有可能还存在尚未被破坏的入口？

白上吹雪：

感觉又看到希望了！

大神澪：

没错，现在放弃还太早了~过山车在别处应该还有很多入口，我们再去找找吧！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=MIOSHIO-COASTER|选项=41|主框=1|样式=primary|展开=否}}
测试怪人：

那群反抗军还是找到了没被炸毁的入口，这可是严重失职哦，军师

现在之前战斗中损坏的棋子还没修好吧，你打算怎么办？

军师：

请您放心，一切都还在计划之中

我已经提前改变了过山车的轨道。过山车通向的不是此处的本社大楼，而是另一边的岩浆坑哦

测试怪人：

不愧是军师，想的真周到啊。

军师：

毕竟曾经学习了很多“孔明的陷阱”嘛~这次我会亲自出马，请您继续专心于权限的取回上



MIOSHIO-COASTER之上



标枪：

哇哦，高--速--空--中--过--山--车----！

凑阿库娅：

巨大化的过山车，比以前的版本酷几亿倍啊！！！

茳：

漂浮在空中的过山车.......奇妙的感觉。

拉菲：

茳平时都不来玩，明明游乐园也有的，对吧，Z23？

Z23：

拜托你不要提那个，上次坐那个之后我一天都吃不下东西...........

茳：

.........我不适合这种东西。

鹤：

但是，风景还不错，不是吗？

茳：

..........嗯
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=落难|选项=42|主框=1|样式=primary|展开=否}}
柚：

祭，前面没路了

Z23：

轨道的终点建筑是一个........饭团？

凑阿库娅：

饭团........？！！！不妙，不妙，不妙，不妙！那个不是饭团而是岩浆湖啊！！！！！！！！！！！

夏色祭：

哎？刚才的地图上看到线路不是通向这里的，祭还以为是因为服务器变化导致的呢！

白上吹雪：

敌人的连环陷阱么.......！如果在这种高度和速度跳车的话......

茳：

鹤！

鹤：

舰载机还需要准备时间！

净化亲：

啧，大家不要慌，抓住我的舰装，准备跳车！

众人：

哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！



大神澪：

舰装变成了巨大飞行器接住了所有人？！

净化亲：

本来是之前给你们制作舰装的时候，突发奇想做的改造，没想到能在这里派上用场。

拉菲：

净化亲，了不起

净化亲：

哼哼哼，再多夸夸我也不要紧哦~

Z23：

居然被塞壬给救了.......这下回去要怎么写报告才好啊........

茳：

空中移动，过于危险......大家都没事吧？

时乃空：

大家都没事哦，不过过山车已经彻底消失在岩浆里了........

鹤：

从现在地图上来看，前方是一堵巨大的壁画......墙？再之后就是本社大楼的位置了

凑阿库娅：

那个壁画，是不是和之前服务器里的不太一样？

百鬼绫目：

图案变成了穿戴舰装的空前辈？！

夏色祭：

塞壬那边的“祭”，在这方面的细节上很讲究呢

Z23：

果然，和迄今为止我们遭遇过的“棋子”都不一样

紫咲诗音：

把她们当成单纯的兵器果然还是很微妙啊.........

鹤：

消灭塞壬是我们作为舰船的职责，不会强迫你们动手的。

百鬼绫目：

唔......是余等的态度一直不够坚定，是时候正视一下这个问题了............

大神澪：

往好处想的话，如果只要打倒塞壬头目就能解决问题的话，也许还有避开和她们的战斗，直捣黄龙的可能性！

茳：

我之前说过，带着这种迷茫和侥幸的心情和塞壬战斗，是很危险的

时乃空：

虽然我也有些犹豫.........但是我不会迷茫了。如果将她们彻底击败是带领大家平安离开的必要条件，我会......动手

凑阿库娅：

哼哼哼，不过是敌人心理战的一环，我早就在游戏里身经百战了，余裕余裕~如果大家下不了手的话，就交给本阿库娅大人去做吧！

如果大家下不了手的话，就交给本阿库娅大人去做吧！

白上吹雪：

我的话......咦，祭酱？

夏色祭：

唔唔......祭也许有一个想法
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=Duel？|选项=43|主框=1|样式=primary|展开=否}}
？？？：

在你们聊得火热的时候，冒昧打扰一下

茳；

谁在那里？！现出身来！

名侦探吹雪：

呼呼呼，我就是塞壬的军师哦。诸位可以称呼我为名侦探吹雪，是将在这里彻底阻止你们的人

白上吹雪：

果然塞壬复制出的是这个麻烦的个性啊！！

鹤：

名侦探吹雪......你就是一路上一直在阻碍我们的人么？！

名侦探吹雪：

差不多就是这回事吧~

Z23：

出现的屏障，假地图，岩浆陷阱，全部都是你做的手脚？

名侦探吹雪：

差不多是这样吧，虽然有些我只是提供了建议而已。

茳：

作为军师得你这么大摇大摆的来到最前线，是打算主动投降了么？

名侦探吹雪：

怎么可能，茳酱说笑了。谜局已经到了最后关头，我也忍不住想来前线观察一下了而已

白上吹雪：

谜局？

名侦探吹雪：

就是指迄今为止的局势哦。别发呆了，接住

白上吹雪：

哎？！这个是......

名侦探吹雪：

这是经过我研究改造，创造出的名侦探特制黑暗游戏！

夏色祭：

黑暗游戏........？

鹤：

海面上突然出现了一个巨大的棋盘？！这是什么展开..........

名侦探吹雪：

像军师一样运用头脑的力量，来用游戏一决胜负吧，白上吹雪！

白上吹雪：

没办法了呢，就接下你的挑战吧，名侦探哦！

白上吹雪&名侦探吹雪：

Duel！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=黑暗决斗！|选项=44|主框=1|样式=primary|展开=否}}
柚：

将诗音.......移动到反抗军基地，在净化亲身上放一枚嘲讽指示物......结束

净化亲：

为什么是我啦？！而且！虽说是一决胜负，对面的名侦探，这么一对多真的没问题么？

名侦探吹雪：

没问题没问题~能在这么短时间内上手陪我玩，我就很满意啦。

很遗憾，因为场地【岩浆之海】的效果，【净化亲】本回合无法移动。然后启用装置【塞壬科技·大量生产】！

虽然规则上没有写，不过这个装置有着在场外选择最多三名新角色入场的效果哦~

标枪：

这也太犯规了吧！！

名侦探吹雪：

作为这个游戏的创造者，不好意思咯~回来吧，山田·赫敏，燕子花奈切，澪川依代！

凑阿库娅：

原来如此.....我完全理解了！为【大天使阿库娅】装备【剑圣之剑】，向【名侦探吹雪】发动直接攻击！

白上吹雪：

阿库娅！.........前面的建筑下有陷阱！消耗三点行动力，为【大天使阿库娅】发动【白狐的加护】

柚：

千钧一发......发动事件卡【遭遇伏击】，下一回合..........对手无法进行移动

名侦探吹雪：

拖延战术没用的啦~发动事件【名侦探的谜题】！

我选择将山田·赫敏，澪川依代，燕子花奈切，夏 色 祭，抖S空，诗 音，名侦探吹雪全部从游戏中排除！并以此为代价召唤新的角色！！

降临吧！白上吹雪的究极形态，时间与空间的支配者，DARK FOX BIZZARD！！！

夏色祭：

居........居然拥有3000点攻击力？！

名侦探吹雪：

只要击败了大将白上吹雪，游戏就结束了！DARK FOX BIZZARD发动攻击，狐瞬杀！！！



白上吹雪：

...........这可说不定哦

标枪：

哎......？吹雪生命值，没有归零？发生什么事了.........

白上吹雪：

当受到致命伤害时，最后的杀手锏，速攻魔法【连接着的羁绊】效果发动

这张卡的效果只能在异世界中发动。直到下次行动前，使用者的生命无法低于1点。同时由对手承受本次的全部溢出伤害！

净化亲：

哎？！敌方玩家全灭，到此为止，游戏结束！

名侦探吹雪：

怎.......怎么可能.....这张卡怎么会在你的手上！？（倒



标枪：

茳在游戏结束的同时直接把敌人打倒了？！

Z23：

敌人在白光中消失了。这样就算是......赢了......对吧？

鹤：

总感觉，心好累啊......就这样乘胜追击，向着本社大楼进军吧.......
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=新holo岛|选项=45|主框=1|样式=primary|展开=否}}
测试怪人：

你也输了么.....果然不论如何强化，“棋子”还是有极限的

名侦探吹雪：

咳咳咳......十分抱歉.......

测试怪人：

无所谓了，最初也没指望你们能打赢。争取到了关键的时间也算任务完成了

看看周围吧！终于，这片镜面海域的控制权都是我的了！更重要的是，连接世界交汇处的“门”已经重新开始充能了

之后受损的“棋子”应该都快修好了，看看你这身伤......要是现在去做点应急处理，说不定还赶得上最终决战哦？

名侦探吹雪：

多谢您的关心.....原来如此，控制权限终于.....一切都和计划一样.......

测试怪人：

嗯，你们确实成功拖延到我夺回权限的时候了。好了，快下去准备------------

啊---啊啊啊啊aaaaaaaaa.........................



毫无预兆的，在一阵电流的噼啪声和浓密的烟雾过后，测试怪人倒在地上失去了反应



名侦探吹雪：

一切都和计划中一样........是时候进行后续准备了。



hololive本社大楼近海



鹤：

事到如今，我已经充分了解诸位的hololive服务器是一个多么神奇的地方，也不会为看到的每一件事都大惊小怪了

不过------------这里又是什么地方啊！！！！！



放眼望去，层层叠叠的塔状小岛拱卫着一个五颜六色的方块构成的大型舞台，而舞台下方像矩阵一般整齐排列着成千上万个小火把

从岛屿和舞台散发出五颜六色的光束交织在天空与海面上，空中还回荡着若有若无的音乐声

整片区域仿佛异世界一般，散发出一种不属于这个时代的纷乱美感



拉菲：

Z23，要在这里看Live么？

Z23：

我才不要在这么奇怪的地方看演出啊！！

时乃空：

咦，你们也会开Live吗？

Z23：

.........呃，偶尔吧，嗯，偶尔。

标枪：

上面写着holo.....live，这里就是你们世界里进行偶像活动的......舞台区？

夏色祭：

这个是吹雪做的新holo岛舞台哦！镜面海域化之后完全变成地狱绘卷了啊.......

白上吹雪：

哇啊啊啊啊啊啊！这个怎么说呢.....只是一时兴起的恶作剧......偶像活动什么的绝对和这里无关啦！

Z23：

（太好了，只差一点，我对偶像的定义也要崩坏了）

时乃空：

不过之前也有和大家在这里跳过舞哦，五颜六色的舞台还挺可爱的~

紫咲诗音：

（空前辈果然完全不懂呢.............）

白上吹雪：

（没事没事，这样就好！）

鹤：

总而言之，这里的异常是塞壬引起的么，我理解了！

大神澪：

（鹤也完全没有理解哎......）

白上吹雪：

（这样就好啦！！）
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=连接起来的羁绊|选项=46|主框=1|样式=primary|展开=否}}
Z23：

之前的战斗里，对面的军师提到了一个我很在意的东西呢

时间与空间的支配者........最初以为是测试怪人给自己起的名字，现在看来是那个.......

白上吹雪：

DARK FOX BIZZARD！时间与空间的支配者那个帅气的DARK FOX BIZZARD的称号呢！

Z23：

对......就是这个，之前也有过几次来自时间与空间的支配者的传话吧。

紫咲诗音：

难道说.......不，不可能吧，那种东西，怎么可能造的出来。

凑阿库娅：

肯....肯定是那个名侦探吹雪，随便取了一张卡片的名字而已啦

柚：

阿库娅，完全没有自信呢



轰隆隆--------



拉菲：

海底地震......？！

鹤：

前方发现一个体型巨大敌人突然降落在海面上，正在向我们高速驶来！

白上吹雪：

DARK FOX BIZZARD...........Boss出现了！

净化亲：

那个测试怪人，真真真真的造出来了？！！

时乃空：

大家不要惊慌！有驱逐舰负责在第一线与敌人纠缠，重火力舰队居中。航空编队拉开安全距离利用空中优势进行打击

.............这么安排没问题吧？

茳：

虽然都是些书本知识........看来之前你要去的作战资料没有白要呢

时乃空：

哎嘿嘿，有些指挥官的风范了么~

茳：

庆祝的话等到把敌人解决掉再说

时乃空：

嗯！不论即将面对多么艰苦的战斗，只要集合起所有存在于此处的同伴和远在彼方同伴的力量...............

只要有这份连接起来的羁绊在，我们就一定会胜利的！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=DARK FOX BIZZARD|选项=47|主框=1|样式=primary|展开=否}}
DARK FOX BIZZARD：

哈哈哈哈，历尽了千难万险到达此处的反抗军哦，吾名为DARK FOX BIZZARD，在此迎接各位的到来

标枪：

巨巨巨巨巨大化的吹雪？！

鹤：

你就是测试怪人手中的最后的底牌么

茳：

不对！装在上甲板两侧的是.......测试者的主炮？！

DARK FOX BIZZARD：

好眼力，不愧是茳大人。测试怪人不过是我计划中的一个棋子，完成了任务之后因为太碍事，就被我处理掉了

Z23：

塞壬居然被自己生产的“棋子”解决了.....？！

净化亲：

哈哈哈，活该测试怪人！这么说只要把你打败了，战斗就结束了吧！

DARK FOX BIZZARD：

哼哼哼，大家且慢，测试怪人有和你们拼个你死我活的打算，我可没有哦。

我的计划是允许你们存在的！毕竟我的计划比测试怪人的更加伟大嘛！

拉菲：

有点无法理解........

DARK FOX BIZZARD：

这个镜面海域因为偶然连接到了异世界，其中的状况貌似对塞壬来说也明显出现了异常。正因为如此我才能存在在这里！

仔细看看周围吧。只要拥有本社大楼内的众多塞壬的科技结晶！有了这些，我想制造出多少“棋子”都没有问题！

“棋子”可是很棒哦，不但可以分担工作，还能更长时间的陪伴观众。况且只要人数增加的话，快乐也会增加吧。

与此同时，利用不同属性的“棋子”满足不同属性的观众，抢占了市场份额，收益化自不用说，预算也是想要多少就有多少了！科学的力量真棒啊~

能想出这些的我简直是天才啊，啊哈哈哈哈哈

Z23：

难道是想要自己独占镜面海域.........！？

DARK FOX BIZZARD：

才不只是这些。“棋子”的生产，气象的控制，平行世界的观测以及未来的演算-----------只要这个镜面海域能维持..........不，能够扩大到覆盖整个世界的话，我就能够支配所有人了！

到那个时候，人类的所有娱乐都在hololive本社的掌握下。我也能君临所有vtuber之上！

至于你们这些舰船和不是“棋子”的vtuber，你们也不用担心自己失去工作-------

在我日更的“永久更新定番企划”里面，你们会一直和塞壬战斗下去，直到永远！哈哈哈哈哈！

鹤：

这家伙完全暴走了啊！................果然塞壬的技术太危险了！

把整个世界用镜面海域包裹起来，支配全人类...........这种野心不能放任下去！

白上吹雪：

但、但是对面一个人还好，如果她把之前那堆“棋子”都召唤出来了怎么办.................啊啊啊啊！这就是中二狐发展到极限后的样子么.................

夏色祭：

吹雪，还有大家，先等一下！这里交给我吧！

DARK FOX BIZZARD，你的想法我完全理解了！

但是，在你的计划里面有一个致命的破绽！那就是你制造的“棋子”会和你一样有自己独立的思想！

“山田赫敏”“澪川依代”、名字里带空格的两个人、还有化为抖S的空前辈............

如果她们也有机会成为像你一样的存在的话，是不会安心当你的部下为你所用的！

DARK FOX BIZZARD：

..........................！啊，说起来确实是这样！我居然忘了！

哼哼，虽然你马上发觉了我计划的弱点，但是我会立刻修复它！“棋子”们，出来吧！

呃，这里应该是这样修复一下数据库，然后把“棋子”的人格信息重置...........嗯，就这样！

山田·赫敏：

...................

夏 色 祭：

...................

柚：

“棋子”们居然一个接一个的倒下了..............？

DARK FOX BIZZARD：

啊啊！糟了！这些“棋子”删除了人格信息的话，不就只是不会动的立绘和模型了么！

白上吹雪：

还真是这样！所有“棋子”都不动了！

DARK FOX BIZZARD，现在你明白了吧！

向他人强加自己的野心，不重视别人的想法的你，就算造出再多的“棋子”也是无法让世界幸福的！

DARK FOX BIZZARD：

额...................可是我..........只要我还有hololive本社的力量..........！

白上吹雪：

不是这样的！hololive是不能靠一个人撑起来的！

有画师爸爸妈妈这样的创作者、制作成员、还有观众们.........只有大家一起互动，才有了我们hololive的活动啊！

DARK FOX BIZZARD：

....................交涉决裂了么。那么，你们就在此被毁灭吧
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=战斗结束？|选项=48|主框=1|样式=primary|展开=否}}
DARK FOX BIZZARD：

这样就.......结束了...........



鹤：

巨大吹雪也化为一道光消失在hololive本社大楼里了！

柚：

雷达范围内无任何敌方信号反应，战斗结束

拉菲：

稍微.........有些困了。

百鬼绫目：

最后的敌人也打倒了，之后只要把hololive本社大楼搞定就能解决这片镜面海域了吧

大神澪：

但是要怎么办才好呢？如果按DARK FOX BIZZARD说的话，这个大楼也被塞壬技术污染掉了吧

凑阿库娅：

回答.........只有一个

夏色祭：

哼哼哼，还记得我们攒了这么多的TNT是拿来干什么的吧

茳：

你们打算做什么........？

..........................难道直接用这些？！

紫咲诗音：

呼呼呼，也到了诗音大人展示魔法的时候了

时乃空：

记得要小心点，没控制住威力伤着碧蓝航线的朋友们就不好了

白上吹雪：

（......果然还是很奇怪......有哪里，哪里不太对劲............）

（.............而且最后在棋子里也没有看到那个名侦探吹雪）

（唔...........但愿只是我想太多了吧..................................）

啊，我也来帮忙般TNT！

Z23：

吹雪小姐，真的没关系吗？那个大楼里说不定是有回到原来的世界的办法的吧.........？

白上吹雪：

嗯，有这个可能。不过这个镜面海域一直存在下去的话，会给这个世界的大家带来麻烦的吧？

而且大家都懂。这种时候是欲速则不达，回去的办法慢慢来找就好啦！

Z23：

是、是这样的吗.......？

鹤：

谢谢大家为这个世界想了这么多..............

Z23：

鹤小姐，我们也去帮忙吧！

时乃空：

好啦~大家打起精神来把TNT放在大楼旁边！最后让阿库娅来引爆就好~

净化亲：

里面还有很多塞壬科技可以利用哦，就这么直接炸掉真的好么？

鹤：

塞壬科技的危险性你刚刚也看到了，依靠塞壬的力量最后带来的只有毁灭..........

我们今后的道路，要靠自己的力量来走！

净化亲：

这样啊....对核心装置的爆破，我也来帮忙吧~
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=本社爆破！|选项=49|主框=1|样式=primary|展开=否}}
终于，最后的时刻来临了



凑阿库娅：

那么，请听一下我的致辞！

在这美好的一天里，仿佛能感受到春日来临的脚步，

我，凑阿库娅，今天也顺利地迎来了毕业典礼

从进入碧蓝航线世界开始，就一直陪伴在我身边的吹雪，祭，澪，绫目，诗音，空前辈

一直以来并肩战斗的茳，鹤，拉菲，柚，标枪，Z23，净化亲

以及，山田·赫敏、澪川依代、燕子花奈切、夏 色 祭、诗 音、抖S空前辈、名侦探吹雪、DARK FOX BIZZARD

还有从头到尾都没有露过一次面的测试怪人.........

不论是同伴还是敌人，真的非常感谢你们！

回想起，不久之前，我怀揣着不安与恐慌，踏入了镜面海域的大门

在那之后的几周里，与大家经历了很多超厉害的事，创造了数不尽的回忆

与大家一起协力合作，练习作战技巧。女仆之间的战斗、大迷宫攻略作战、黑暗游戏对决.......

不论是陷入危机的恐惧，还是收获物资的快乐

还有其他很多很多东西，我都从舰船的生活中体会到了

即便在毕业之后，我也不会忘记在这几周生活中的所学所得

大家，真的非常感谢你们迄今为止对我的照顾！

最后我想说的是......作为hololive的一员 从心底里祈福今后的道路

毕业生代表 凑阿库娅



凑阿库娅：

..................

那么，hololive反抗军出动！要开始了哦！！！！！！

五、四、三、二、一.......

爆破！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！.！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=Take care of yourself|选项=50|主框=1|样式=primary|展开=否}}
净化亲：

眼前的白色光芒久久没有消散

终于破坏掉本社大楼了啊，是阿库娅酱正在欢呼着么...........

是大家正在欢呼着么..........

不知从何时开始，掌声和欢呼声充斥在耳旁，越来越大，越来越大

意识在渐渐下沉，渐渐下沉.........可恶，这究竟是怎么回事！



观察者：

欢迎回来哦，净化亲~？

净化亲：

？！！陌生而又熟悉的声音出现在耳旁，海量的数据涌入意识深处

没想到啊，本净化亲居然也是镜面海域失控诞生的存在啊...........

那个测试怪人也是....就这么蒙在鼓里被干掉不知道是幸运还是不幸............

啊啊啊......意识越来越模糊，开始执行清理程序，我要消失了么..........



净化亲：

..............

“啊~大家请听我说，因为塞壬网络的恢复，我现在要返回塞壬终端了哦”

“能陪你们一起战斗到这一刻真是太好了............”

“啊啊，说的太严重了！别露出那种表情，我顶多回终端写几篇检查就没事啦~”

“大家，再见咯~”



净化亲：

什么也看不到，什么也听不到了，要是能骗到她们就好了........

这样的我究竟算真品还是赝品........不行，无法思考了

可恶........至少最后想回沙发上再玩一会游戏啊..........
{{折叠面板|内容结束}}

{{折叠面板|标题=归途|选项=51|主框=1|样式=primary|展开=否}}
柚：

净化亲，消失了...........

时乃空：

这次是真正的，彻底结束了么..........

Z23：

虽然是异常化的塞壬，终究还是一个了解敌人的好机会。早知道之前多陪她打打游戏就好了..............

鹤：

净化亲不在，反而稍微有点不习惯了........要是塞壬都像她一样的话，就不需要战斗了呢

紫咲诗音：

她说要回去之后写检查，没问题吧.........？

白上吹雪：

..........

等离开这片海域之后，我们之后也要开始寻找回家的方法了呢

Z23：

关于这一点，我想过了。指挥官和茗都有处理过类似事件的经验，一定能帮到你们的！



滴滴滴.......滴滴滴.......



标枪：

通讯器恢复了？！

鹬：

喂？鹤？是鹤么？！

鹤：

是鹬姐的声音！

鹬：

太好了，终于联系到你们了！舰队发生什么事了？

鹤：

鹬姐！几周没见想死我了！！！

鹬：

几周？你在说什么事？

Z23：

我们和鹤茳的舰队均在最后一次任务的返航途中迷航，被困在了塞壬的镜面海域内。

经过几周的战斗，刚刚破坏海域中的核心装置，解除了海域封锁，这才能收到你们的联络。

鹬；

从你们两支舰队联络开始算起，到现在只有不到24小时哦？

标枪：

居然还不到一天？！

白上吹雪：

这种现象难道说......那片镜面海域中的时间流逝速度和其他地方不一样么？！

茗：

这种现象从原理上来说也不是完全不可能的喵~

Z23：

茗！在这种情况下看到你真是太令人安心了..........

鹬：

说起来，旁边的几位是......？

鹤：

啊！她们是被卷入塞壬实验来到这里的异世界访客，这数周内一直同我们并肩战斗的战友，是同伴哦！

茗：

异世界的访客，原来如此喵.....茗已经大致猜到状况了喵.........

不用担心喵！只要在那片镜面海域把塞壬留下来的装置折腾折腾，总会有办法的喵！

鹬：

看来回来之后要有很多话要说呢，不过.........

这段时间以来，你们都辛苦了。

欢迎回家~然后，欢迎来到我们的世界~
{{折叠面板|内容结束}}
{{折叠面板|结束}}