# 轻型航母枭参上！

## 登场！日出之国的轻航母

她们是拥有人类之型，钢铁之躯的战斗少女

曾在那次大战中大显身手，如今以心智魔方的力量变成人形，

活跃在与全人类的敌人——塞壬的战斗之中

港区・仓库

灰头土脸的指挥官正拼命翻找着收在仓库深处的某个稀有装备。

咚！当！咣咣！

……找东西的过程好像并不怎么顺利。

面对着垒的如同小山一样高资源材料和装备，指挥官已经精疲力尽并且摇摇欲坠了。

???：

……危险！

光芒一闪。从某处放出的式神劈开浑浊的空气，然后——

在指挥官被砸中之前，式神便完美接住了从高处掉下的材料。

???：

天在呼唤！地在呼唤！人在呼唤！千钧一发需要帮助的主公也在呼唤！

日出之国的武士，轻航母枭，前来参见！

……的说！

如同白昼一般的出场效果闪光。

（爆炸效果……果然还是算了吧）

**枭：**
> </span>
主公！您没事吗？吾也来帮忙！

秘书舰枭，今天也在努力保护指挥官！


## 特训！拼尽全力即是重樱之约

港区・演习海域

**鹞：**
> </span>
啊……不行了……咱的手腕已经提不起来了……

**龙：**
> </span>
哈……哈……再这样下去貌似真不行了……

**鸾：**
> </span>
还不够。重樱的空母只是这种程度就被累倒可不行。

**鹤：**
> </span>
前辈们，比往常都要严厉啊……啊鹬姐！吐槽什么的之后再说！

**鹬：**
> </span>
真是的，我明明还什么都没说啊……

**鹞：**
> </span>
总，总之，吾们已经快要累死了，今天就放过吾们吧……

**鸾：**
> </span>
果然这种强度还是太勉强了吗？那么今天就到这……

**枭：**
> </span>
我还可以继续！

**鸾：**
> </span>
哦，竟然还能动。真是了不起

**枭：**
> </span>
正如鸾之前所言！这种程度对重樱的空母来说根本就不算什么！

战场上的哭求毫无用处！身为武人，万事皆须拼尽全力，的说！

**凰：**
> </span>
哼哼，不愧是原来的一航战，毅力果然惊人呢。鸾，继续训练

**鸾：**
> </span>
但是……

**凰：**
> </span>
过去曾与凤和我们一起驰骋海上的小女孩，究竟能坚持到哪一步……就让我好好检验一下吧！

**鸾：**
> </span>
姐姐大人……我知道了

**枭：**
> </span>
那么！大家也再加把劲！努力加用功，拿出战斗精神上吧！

众人：

诶——！

结果，训练强度变成了原定的两倍


## 专心！未达目标绝不停歇

港区・仓库工位

两人正在清点搬过来的资材，那是刚刚送来的委托报酬。

**鸢：**
> </span>
与前去执行委托任务的伙伴们送来的报告一致，资金、教科书……燃料消耗也没问题啦。

……然后呢，指挥官“以前”可是一个人睡不着的呢。鸢一直陪指挥官一起睡所以知道哦～

**枭：**
> </span>
这样啊。好的，下一个

**鸢：**
> </span>
燃料还有从本部获得的心智单元……“前年”指挥官也和鸢去度假了呢～

**枭：**
> </span>
这样哦，那这个也拜托了

**鸢：**
> </span>
航空武器装备的强化部件数量也是对的……啊，对了对了……指挥官答应将来娶我的约定是什么时候才能成真呢……

**枭：**
> </span>
嗯。还剩两个……这次也是大成功呢！

**鸢：**
> </span>
真高兴啊！身为青梅竹马的我，一定要第一个通知指挥官才行呢！

**枭：**
> </span>
拜托了。……喂，那不是我这个秘书舰的工作吗！？

两人的工作总算是磕磕绊绊顺利完成了——

**鸢：**
> </span>
枭啊……，正月和指挥官约会的话，去哪里会比较好呢？

**枭：**
> </span>
吾听闻主公并未确定正月的安排。……好，这样今天的工作也完成了呢。

鸢，话说在前面，你可不能把主公强行拉去和你约会哦……

**鸢：**
> </span>
……切。那我就先离开了。任务结果还是枭你直接和指挥官报告吧~

**枭：**
> </span>
…………

（小声）……与主公、约会……

（小声）到底是什么感觉呢……


## 危险！诱惑少女的谜之味觉

某日・港区

演习结束时，不知为何枭一个人先行离开，就这样不知所踪了。

**凤：**
> </span>
您说小枭不知道去哪里了，吗……那可真是令人困扰呢……

我今天也没见到她呢，真不知道能不能帮上忙……

这个时间的话，她会不会先去食堂了呢……

总之接受了凤的建议，前往了港区食堂。

令人出乎意料、大吃一惊的场景映入眼帘……！

**枭：**
> </span>
啊呜啊呜啊呜……真香！！

肚子不饱战斗不胜……胜利后的饱餐实在是人生中最幸福的时刻了！

跟主公为我做的饭比起来稍有逊色，但是已经足够好吃了呢！

果然吃到撑超级幸福！！吧唧吧唧吧唧

**獒：**
> </span>
枭，请留意一下你的吃相

**犬：**
> </span>
枭酱，饭还有很多，不用这么着急吃哦？

被指挥官看到的话印象分会大减哦

**枭：**
> </span>
主公这会儿应该还在演习场，不会暴露的！啊呜啊呜

**獒：**
> </span>
啊，指挥官殿下，您在找枭吗？

**枭：**
> </span>
………………………………………………诶？

**犬：**
> </span>
啊呀呀……

**枭：**
> </span>
主、主公！十分抱歉让您看到这副不堪入目的样子！

请、请您、请您一定原谅……呜呜……

枭双眼含泪，拿着筷子的双手不住地颤抖着。

对她这番过激的反应感到十分奇怪，最后还是以好言安慰收场。不过枭花了半个小时才勉强冷静下来……


## 烦恼！到底最近怎么了……？

港区・重樱宿舍

**枭：**
> </span>
果、果然还是很后悔……让主公看到那副粗鲁的样子，真是武士之耻…！

呜…！这件事竟然会让吾如此烦恼……！

休息日在自己的房间的枭显得坐立难安。

**枭：**
> </span>
这样下去的话，别说秘书舰了，就连军人的本职工作可能都没法照常进行了呢……

虽然是久违的休息日，今天的枭从早上开始便没踏出房门一步。

回过神来才发现，早上起床擦了三次地板，整理东西两个小时，为了把玩偶藏起来，竟然花了一整个上午的时间。

**枭：**
> </span>
唉，绫波推荐的“游戏机”都没来得及玩…！

这么一想，最近总是不在状态啊…

对、对不起！吾忘了昨天您拜托我的资料…！

灰色幽灵！你总算来了！身为前一航战的一员，这个仇非报不可！

（主公在看的时候正是挽回名誉的绝佳机会！嗯，主公在哪个方向……）

好痛！……判定中弹！？怎么会这样！

光辉，虽说确实是我提出想要挑件和主公外出购物时穿的可爱衣服的……

就、就算这样也不用给我这么轻飘飘的衣服吧……！

吾到底是怎么了啊……

枭为了驱散心底的不安，拿出几个小时前塞进抽屉的玩偶——

就这么紧抱着它在被子里滚来滚去，度过了一整天。


## 宿敌！？传说中的偶像究竟是？！

**枭：**
> </span>
主公现在在做什么呢……

萨拉托加：

锵锵！来自舰载机的吓一跳攻击！

**枭：**
> </span>
啊……嗯……

萨拉托加：

诶、诶？枭酱？今天的反应很差哦……

**枭：**
> </span>
萨拉托加小姐……今天没有心情陪你恶作剧。抱歉。

萨拉托加：

这样啊…？那就让加加我来帮你解决烦恼吧！

**枭：**
> </span>
这、这可不行！萨拉托加小姐是白鹰的空母，吾是……

虽然大家现在都是同一个舰队的伙伴，但也不能那么轻易的把内心敞开给别人！

不过说起来，好像听说你之前去给主公送和列克星敦小姐一起的什么“演唱会”的门票吧！

竟然敢占用主公重要的勤务时间，吾这个秘书舰绝不允许！

…………直说的话，萨拉托加小姐你是宿敌才对！

萨拉托加：

原来如此，是相思病呀

**枭：**
> </span>
诶？

萨拉托加：

明白了。也就是说枭酱想对指挥官展示自己好的一面

**枭：**
> </span>
唔！？

萨拉托加：

那件事我可是听说了哟。虽然被指挥官撞见那种场景的确可以算的上是灾难了，不过指挥官可不是那种斤斤计较的人呢！

所以比起一个人烦恼，直接向指挥官表达自己真正的心意就好啦！

**枭：**
> </span>
这、这种事情对吾来说……

萨拉托加：

肯定没问题的！加加我可是在为大家的恋爱应援哦♪

**枭：**
> </span>
萨拉托加小姐…………


## 勇气！果然还是最喜欢指挥官了！

学园・校舍后面

今天的公务结束后，被枭叫到学院校舍后面，说是有想对主公传达的事情

既然是秘书舰，为什么不在指挥室说呢……？

**枭：**
> </span>
……………………………

…………………………………………………………

尴尬的气氛在渐渐扩散。

**枭：**
> </span>
那那那那那个！感、感谢您在公务时间之外抽出时间来见吾！

实、实际上有件思考了很久的事情想跟您商量！

希望您每天都能为吾做味增汤！

脸色通红的枭开始手忙脚乱地进行说明。

**枭：**
> </span>
总、总之，之前在食堂被主公您看到了如此不成体统的一面之后，吾一天到晚都十分在意您的视线！

然后萨拉托加小姐她们又为我支了很多招……那个……说是只要吾把整颗心所想传达给主公的话，肯定……

直说的话，萨拉托加小姐说“在校舍背面对指挥官告白的话肯定会被被壁咚然后心脏加速之前就都会万事解决啦！”，所以才变成现在这样！

哈……哈……果然吾对于这种男女之情真是……完全应付不来呢……

虽然有很多想吐槽的地方，但是她的真心无法否定。

**枭：**
> </span>
其实吾只是想向主公展示出更好的自己…希望您能转过来看看吾……

所以，请接受吾的心意！不肖枭为了主公水里来火里去也在所不惜！

最喜欢指挥官了！

对于枭的告白，你会——
