# 前进吧，狳！

## 战斗吧，狳！

某日·演习海域

重樱的重巡们正在使用着演习海域。

**犹：**
> </span>
身披舰装的少女们在海域里，赌上自己的一切，为着今天第一名的荣耀而奋斗……啊啊，这标题实在是太棒了！

**猅：**
> </span>
别光顾着拍照啦，姐姐！你也是演习的一员啊！

**獌：**
> </span>
狏也是！演习的时候稍微认真点啊！指挥官也在看着呢！

**狏：**
> </span>
哎呀，放心吧，区区训练演习，对我来说只是小事一桩~

比起这个，不关注一下正在场上的妹妹吗？

**狳：**
> </span>
……喝！

！！

——

**獒：**
> </span>
！好快…而且好准

**犬：**
> </span>
啊呀？总觉得你有些不甘心呢。

**獒：**
> </span>
唔…在、在下也还可以更加——

**狳：**
> </span>
……哈啊啊啊啊！

呼——这样就结束了吗？

**茗：**
> </span>
辛苦了喵！刚刚的表现毫无疑问是目前最好的喵！一定可以给指挥官留下深刻印象的喵。

**狳：**
> </span>
真、真的吗！那、那实在是太好了呢。

不过，下次我会做得更好的——

（我还要变得更强才行！）


## 工作吧，狳！

**狳：**
> </span>
欸？由、由我担任秘书舰吗？

这一定是指挥官对我的信任……我会努力做好的！

港区·指挥室

**狳：**
> </span>
指挥官，这个月的委托报告的备份都在这里了。

……要按照日期顺序排好吗？

那，那指挥官稍等我一下……

指挥官，那个，请用茶——

欸？

对，对不起！我不小心把茶杯弄倒了！我，我现在就处理好它！纸，纸巾是在这里——

奇怪，刚刚放在这里的签字笔……找不到了。

（翻找）

找到了！是什么时候落到这个地方的……

啊，糟了，文件，文件堆要落下来了！难不成是刚刚找签字笔的时候没注意到——

哗啦！

虽然有些折腾，任务总算是顺利完成了。

**狳：**
> </span>
欸？……已经这个时间了？

对不起，是我的马虎耽误了指挥官的工作……我之后一定会做好的！

（呜…下次一定要做得更好才行…）

狳似乎默默下定了什么决心的样子


## 挥剑吧，狳！

某日，从学院准备返回指挥室时，听到了狳的声音——

**狳：**
> </span>
接招！

**獌：**
> </span>
很好，气势不错！

但是，还不够！你的能力应该还不止这些吧！

**狳：**
> </span>
看这下如何！哈啊——！

**獌：**
> </span>
可以啊，比刚刚更有威胁了啊……嗯？

有破绽！

**狳：**
> </span>
糟了！

啪——

**獌：**
> </span>
今天的对练就到此为止吧。狳，你进步了许多呢

**狳：**
> </span>
等等，獌姐，我还可以继续——

**獌：**
> </span>
练习量已经到了，再勉强自己的话可是会起反效果的。好好休息吧。

**狳：**
> </span>
唔……我知道了。

**獌：**
> </span>
啊，对了，正好我这次调制了新的精力饮料——

**狏：**
> </span>
两位都辛苦啦~正好我带了喝的过来了，不用客气随便享用吧。獌的特制饮料还是留到下次吧。

**獌：**
> </span>

**狳：**
> </span>
狏姐，谢谢了！

**狏：**
> </span>
对了，狳，我听说你前段时间给指挥官添了不少麻烦——

**狳：**
> </span>
诶诶？你，你是怎么知道的——

**狏：**
> </span>
狳遇到了什么事情，心里在想些什么，好像都不怎么愿意和别人说呢。

但是这样下去再给指挥官添麻烦的话，好像不太好吧？而且……獌居然也没注意到呢。

**獌：**
> </span>
我看指挥官没什么表示，就以为工作进行得很顺利……抱歉，是我疏忽了

放心吧，之后我会详细教你有关秘书舰的工作诀窍的。不过，要做好辛苦点的心理准备咯

**狳：**
> </span>
噢噢！明白了！我也不想再给指挥官添麻烦了，我会加油的！

训练内容又额外多了一项，然而狳脸上却带着期待的神情


## 狳，为何而战？

某日·演习海域

胡德：

重樱的各位，对于此次联合演习的成果，我谨代表皇家向大家表示诚挚的感谢。

**鲐：**
> </span>
太客气啦~要说感谢的话，这边也一样呢！通过这次的演习，我们也向皇家学习到了很多有意义的东西。

希望以后还能有这样一起演练的机会！

约克公爵：

余没记错的话，汝正是重樱的狳吧。

**狳：**
> </span>
欸？啊，是、是的。

（这位好像是……皇家的战列舰，约克公爵吧）

约克公爵：

虽有早耳闻，汝今天光彩耀目，还是让余觉得不可思议呢。

**狳：**
> </span>
（这，这是在夸奖我吧？）

谢谢。

约克公爵：

不过支撑着汝的是何物？余甚是好奇…独自一人散发的光辉，不会有这般绚丽的色彩

**狳：**
> </span>
（这，这是在说什么？是问我有今天这样表现的理由？）

唔…我觉得虽然是演习，但是自己毕竟代表着重樱这一方……

“全力以赴，做到最好”，这样对自己和大家都是一种负责——

约克公爵：

对众人负责么……哼，很正经的答案呢。但是，光是这样的话就有些无趣了

究竟…汝心中的故乡是何处呢？

**狳：**
> </span>
（没，没听懂……）

威尔士亲王：

好了，为难一个认真单纯的女生可不是好的风度啊。

刚刚的话不必在意太多，她说话就是这样子的。约克，走吧，一会还有事情呢。

约克公爵：

啧，威尔士，汝真是无处不在。

两人离开了演习海域。

**狳：**
> </span>
（这样算是……得救了吧）

（心中的故乡，指的是自己一直在意的东西吗？）

（我一直在意的东西，会是什么呢）


## 慌乱的狳

**狳：**
> </span>
“心中的故乡”…我一直在意的东西…没有什么头绪啊

算了，现在不是该烦恼这个的时候。

自从有了獌姐的指导，秘书舰的工作变得越来越得心应手了。

指挥官看起来也很高兴，真的是太好了呢

要是能这样保持下去的话，指挥官一定会更加关注我的吧…

然后就能…咦……？就能怎么样呢……？

唔唔，今天的训练好累……感觉要睡着了……

？？？：

居然真的还在睡……这样睡下去可不行啊！

喂，狳，赶紧起来啦！

**狳：**
> </span>
唔唔……怎么了……是紧急任务吗……

啊已经这个时间了吗！

要、要迟到了！（手忙脚乱）衣，衣服穿反了？怎么会这样？头发、头发…平时都是獌姐帮我弄的……

指挥官要是看到我这幅样子的话，一定会……

**榊：**
> </span>
狳，先冷静一下。这样只会越忙越乱哦

**狳：**
> </span>
榊、榊前辈？你怎么会在这里？

**榊：**
> </span>
路过指挥室的时候看到你不在，有点在意就过来看看，没想到真的有情况啊，嚯嚯

不用担心，指挥官那边我帮你请假了，以“身体抱恙”的理由呢。

其它的事情就交给我吧，难得有次能照顾后辈的机会呢，哼哼~

**狳：**
> </span>
……抱歉

**榊：**
> </span>
不必道歉，人人都有状态不对的时候嘛~

一定是训练太累了，休息不足才会这样，今天你就好好休息吧。

不过说起来，嘿嘿，刚才好像听到谁说了“要是被指挥官看到这幅样子”…之类的话呢。

难道说……你其实很在意指挥官对你的看法~？

**狳：**
> </span>
欸？那，那是因为——

**榊：**
> </span>
嚯嚯嚯~答案是什么，自己清楚就好啦～

**狳：**
> </span>
（我在意指挥官的看法？等等，我为什么对指挥官这么在意……）

（难道说，其实我……）


## 烦恼的狳

港区·指挥室

**榊：**
> </span>
辛苦啦！这样一来的话所有任务都完成了呢。

狳也不容易啊，每天都要处理这么多东西…

**榊：**
> </span>
比起最初现在进步了许多？呵呵，那是当然，毕竟是我值得自豪的后辈嘛

***选择项1：提出一起去探望<span class="AF">狳</span>***

**榊：**
> </span>
嚯~？担心狳吗？嘿嘿…可以啊，我们一起过去吧。

这个时间段的话，应该只有她一个人在里面休息吧，我敲敲门看看

没反应呢……应该是睡着了吧。那就进去看看吧，小声点别吵醒她了

**狳：**
> </span>
呜…不知不觉就折了好多…把这些一次性都送给指挥官的话——

**狳&amp;榊：**
> </span>
啊

**狳：**
> </span>
指，指挥官？！

**榊：**
> </span>
（你不是在休息吗！而且地上铺满的这些难道是…）

（纸鹤！？）

（狳平常似乎也有折纸鹤的习惯，不过这数量…没想到会动摇到这个程度）

（看来狳真的对指挥官…这时候作为前辈应该——）

啊，我突然想起来还有驱逐队的训练！我先走了~

**狳：**
> </span>
欸，榊前辈？别，别留下我一个人啊！

（这样就变成和指挥官两个人独处了啊！）

（唔唔，我，我该怎么办才好！）

时间像是凝滞了一般


## 约会吧，狳！

**狳：**
> </span>
（不，不说点什么的话，呜呜……）

狳的脸涨得通红

**狳：**
> </span>
再不说点什么的话，这个让人难以忍受的气氛就结束不了……

刚要开口时——

**狳：**
> </span>
指挥官，能，能和我约会吗！

**狳：**
> </span>
我，我在说什么呀！

请，请务必忘记我刚刚那奇怪的发言！

***选择项1：答应约会***

**狳：**
> </span>
欸

对，对不起！刚刚的只是胡言乱语所以——

***选择项1：表示“想要更加的了解<span class="AF">狳</span>”***

**狳：**
> </span>
啊…我、我也想要更加了解指挥官…

原本尴尬而慌乱的脸上，露出了微笑。

**狳：**
> </span>
嗯！那，那就约好了，在——

**獌：**
> </span>
喂，你们几个堆在门这里干啥？在偷听吗？

**犹：**
> </span>
啊，糟了，是The·风纪委员长·獌！

门突然被推开了，几个身影拥挤着倒在了门前

**榊：**
> </span>
啧，在这关键的时候……

**狏：**
> </span>
小獌……你这也太不解风情了吧？

**犹：**
> </span>
差一点就到手的独家新闻啊！

**獌：**
> </span>
欸，我，我做错了什么吗？还有这一地的纸鹤……这，这到底是怎么回事？

小小的闹剧就这样画上了句号，接下来…要考虑约会的地点了呢
