# 笑容之下的真心

## 开朗活泼的秘书舰

港区·指挥室

今天起，将由反击担任秘书舰。

反击：

指挥官，我可以进来了吗？

应着敲门声打开门。迎面走进来的，是脸上挂着欢快笑容的反击。

反击：

听说指挥官指定我当秘书舰的时候，我可是吃了一惊呢。

不过，既然被选中了，我一定会全力以赴为指挥官地工作的！无论什么事都好，尽管把工作交给我吧！

反击一副按耐不住的模样，似乎恨不得立马投身于秘书舰的事务之中。

既然她如此积极，那就立马交代她一些工作好了。

反击：

噢噢！终于要开始正式的秘书舰工作了！指挥官，从哪个任务开始比较好？

给她看了看桌子上堆成小山的文件。

反击：

欸？ 这些纸张都是什么…

总之，先从文书管理的工作开始做起吧——

***选择项1：「无尽的战争已经开始了！」***

反击：

欸、欸欸欸！？有这么多的文件要处理？？

还以为会是些更费体力的工作…原本要一直动脑的事都是声望在做，我其实不太擅长这种的呢…

反击似乎有些困扰地皱起了眉头。要不要给她找找其他工作的工作呢…

反击：

啊对啦！ 指挥官，整理资料的话我应该能行！

虽然我不太擅长需要一直盯着许多文字的那种工作，但是要整理好这些文件的话可是小菜一碟！

话音刚落，反击就开始着手整理那座“小山”来。

反击：

一旦决定好了，就应该立刻开始去做！

确实如同反击所说，在逐个确认这堆成小山的文件之前，先将它们整理一下会更好。

听到这个意外的建议，不由得觉得选她当秘书舰是个正确的选择。


## 姐妹与指挥官

在反击开始担任秘书舰后的第二天——

声望：

指挥官，这份是关于今天下午会议的报告。

反击：

啊，姐姐！

声望：

反击，有好好完成秘书舰的工作吗？

声望一边问着，一边把目光投向了办公桌上堆积成山的文件(虽然叠得很整齐)。

反击：

啊，不要误会！只是…比起动脑思考，多动动手更适合我嘛…

声望：

把文件整理清楚是不错。不过…你是不是把所有需要确认和判断的事务都留给指挥官了…

反击：

呜…没法反驳…

看着有些沮丧的反击，声望坐到了办公桌前，面对着这堆文件山。

声望：

这么多文件，指挥官一个人挺难对付的，我也来帮忙吧。

反击：

姐姐要来帮忙吗？太好了！

声望：

稍微帮一部分而已哦。整理和打扫的工作就靠你咯，反击。

指挥官，这些是要分配给皇家的武器设备——

不过，提交上来的设备维修项目中还存在一些不太准确的地方…比如在这一项上——

有声望帮忙核对细节，需要处理的文件很有效率地渐渐减少了。

反击：

...............

抬起头的时候，正巧与停下打扫，呆看着我们的反击对上了目光。

意识到自己被看着的反击，急忙用力地继续拖起地来。

反击：

指挥官和姐姐的配合实在是天衣无缝啊，一不小心就看呆了呢~

声望：

反击，你好歹也是秘书舰，也试着做一些文书工作如何。

反击：

想是这么想啦…不过我可没有信心做到像姐姐你这样利索呢。

所以，我就先不打扰你们这一对这么优秀的组合啦！——开个玩笑，嘿嘿~

声望：

？？？这是什么意思……

反击轻轻地敲了敲手中的拖把棍，糊弄了过去。

反击：

好啦好啦，工作中可要专心哦～

…这种时候才更觉得，姐姐还真是……

反击微微一笑，又开始了自己的打扫作业。

无论何时，反击都是一幅无忧无虑的、充满阳光的模样。 但换个角度想，如果要透过笑容看出她真正的想法就有些难了。

要怎样才能更接触到她的真实情感呢？


## “敏锐”的朋友

反击担任秘书舰开始几天之后——

港区·学院

吸血鬼：

反击？你居然在这里闲逛，真难得啊。

反击：

啊，是吸血鬼？ 好久不见呀！

吸血鬼：

我听说了哦！指挥官亲自指定你做他的秘书舰啊，真甜蜜呀~

反击：

欸？根、根本不是这样的啦！我就是普普通通协助指挥官工作而已…唔…

吸血鬼：

怎么了？为什么突然沉默了？

反击：

也、也没什么啦…就是仔细一想，我到底帮没帮上指挥官的忙呢，啊哈哈…

吸血鬼：

…嗯哼~

吸血鬼眯了一下眼睛，走到有些无精打采的反击身后，突然拍了一下她的背。

反击：

哇！你，你做什么呀！

吸血鬼：

你驼背了哦，只是帮你矫正一下而已。

反击：

这、这样啊，那还真是谢谢啦！

吸血鬼：

所以，到底是发生了什么事呢？

...............

吸血鬼：

原来如此，你姐姐来帮忙完成文书工作了啊。

反击：

嗯，我对这方面的事务不是很在行，所以请姐姐来帮了点忙……

不过…看姐姐和指挥官都在忙着处理文件，总觉得打扰她们工作不太好~

吸血鬼：

不太好？

反击：

唔…怎么说呢，总觉得有种不太好打扰她们的氛围之类的，所以我就尽量安静地进行我的工作。

现在也是为了不打扰他们，我才独自来的明石的小卖部……

吸血鬼：

…哈啊，该怎么说你才好呢

反击：

欸？哪里让你觉得无语了啊？

吸血鬼：

无语的地方多了！难道你还没看出来么，再这样自作主张下去，受损失的可是你自己哦？

真是的！我回去了！你就好好加油吧！

反击：

……她好像是生气了？

反击疑惑地歪了歪脑袋，正准备走开时，吸血鬼的声音从远处传来。

吸血鬼：

如果有什么烦恼，随时来跟我商讨啊！听到了吗——！

反击：

…好！

听完了吸血鬼的话，反击觉得心中轻松了许多。


## 踌躇的思考

反击：

需要带的东西就这些…吧。好，也差不多该回去了，指挥官和姐姐还在等着我呢。

爱宕：

哎呀，这不是反击吗？

高雄：

嗯，确实是。听说她现在正在担任秘书舰。

反击：

啊，是爱宕和高雄！没想到会在这遇到你们，真巧！

爱宕：

哎呀，这些点心是要带给指挥官的？呵呵，真羡慕你们关系这么好~

反击：

啊哈哈…正好出门跑一趟就顺手买了而已。而且这里不只有指挥官的，还有姐姐的份呢。

高雄：

姐姐——是说声望吧。 嗯，果然你们也在做准备啊。

反击：

什么…做准备？

爱宕：

当然是演习的准备了。你和声望所在的皇家舰队，将与我和高雄率领的重樱舰队进行演习哦。

反击：

原来如此，是这个事啊~……啊？

高雄：

…前几天计划书就已经提交上去了。不过，你看起来像是第一次听说…莫非是在下的错觉？

反击：

啊，没、没有的事哦？

对、对了，指挥官让我早点回去来着！抱歉，我得先走了！

爱宕：

哎呀，这样吗？

高雄：

秘书舰果然很忙啊。

指挥室门前——

反击：

（“身为秘书舰却忘了演习”什么的，实在是说不出口啊…)

（好像确实有这么个计划书…不过细节是姐姐帮忙确认的…呜…）

从指挥室里传来了对话声

声望：

指挥官，这里需要您修改一下。按照这个顺序，反击执行起来会更方便。

不，是这里——

反击：

(嗯？ 他们在说什么？)

反击轻轻推开门，发现两人正在一起处理文件。

为了随时指出细节，声望没在办公桌对面，而是坐到指挥官的身边。

声望：

反击？你怎么了？在那里——

反击：

啊，不好意思说晚了，我回来了…

被发现站在门口的反击，踌躇地走进指挥室。

反击：

(……真是的，姐姐的观察力果然很敏锐啊。)

(话又说回来…我……我真的适合在这里当秘书舰吗……)

为了不打扰正认真确认文件的两人，反击默默地把委托她带回来的物件和给两人的慰问品放在了桌上。


## 擦肩而过

声望：

和重樱军事演习？ 啊，没错，我记得我看过计划书，不过……

听了从小卖部回来的反击的话，声望撑着下巴思考起来。

再过几日，皇家舰队和重樱舰队的对抗演习就要开始了，参加演习的成员名单中，反击和声望的名字赫然在列。

声望：

如果和参与演习的舰队进行联合训练的话，势必会影响到反击的秘书舰工作。

若是两人都参加训练，这边的工作多少会有些吃紧。不过，也是没办法的事——

反击：

没关系的哦♪

忽然，反击张开双臂，用欢快的语气大声笑着说道。

反击：

让我来负责大家的特训吧，到时候不用借助姐姐的力量，由我一下子把她们都打倒就好了！

像这样，瞄准——射击！

声望：

可以吗？这些本来应该由我来——

反击：

没事的！姐姐就帮指挥官工作吧！我会全力完成特训任务的！

这就是所谓的责任分担！作为姐妹，我们都需要做一些能为对方做的事情——如此才能让事情更加顺利！

反击所说也不无道理。这样一来，我们就能顺利地同时解决掉文书处理和演习准备的工作。

不过，即便不这么做，相应的工作也不一定会收到影响，为何身为秘书舰的反击会提出这样的建议呢？

反击：

啊，我得赶紧动起来了！必须先去探查一下演习海域的情况，有得忙咯~！

声望：

反击！啊，已经跑掉了……

抱歉指挥官，我也很少见到她像今天这么强硬的样子。

确实，离开指挥室时，反击的样子有点奇怪。

若她是在为声望考虑……

声望：

——！！

就在这时，声望睁大了眼睛，仿佛意识到了什么。

声望：

指挥官，我明白了！

反击一定是在小卖部找到了一些能让我们必胜的装备，所以才会变得这么自信！

肯定不会是像声望说的那样……还是去看看反击的情况吧。


## 耀眼的笑容

把工作暂时交给了声望，外出寻找反击。既然她说要去演习海域，那她现在应该还在港口——

果然，在栈桥发现了正在眺望演习海域的反击的身影。

反击：

指挥官？

目光相对的瞬间，反击惊愕地瞪大双眼，但很快又恢复了一贯的笑容。

反击：

嘿！指挥官，怎么能留下姐姐一个人工作，来这里偷懒呀？快回去快回去啦！

反击似乎还是老样子。但既然已经注意到了她的反常，就得想办法弄清她的真正意图。

这不仅仅是为了港区和声望着想，也是为了她自己。

反击：

等等......这是要干嘛？靠太近的话，指挥官可是会掉海里的哦！啊哈哈……

坚持着自己的想法，继续盯着她看。

反击：

唉……我果然藏不住事……

指挥官也真是的，好不容易两人独处了，为什么要浪费大好机会啊。

轻轻地碰了碰反击的手。反击瞬间吃了一惊，但马上又垂下头，撇开目光。

终于，她喃喃说道——

反击：

…只要看到你们幸福，我就放心了

我又马虎又不善于思考，比起动脑更擅长体力活……就算想努力成为姐姐那样的人，大概也做不到吧…

比起我，当然是姐姐更适合陪在指挥官身侧……

立马表示了否定。

反击：

我……

拿出了几张密密麻麻写满了字的纸，递到了她面前。

那正是——和声望一起为反击制作的，秘书舰事务工作专用手册。

反击：

指挥官和姐姐……亲手为我制作的手册？

准确的说，是由声望提案，自己给出创意，在反击至今为止所有努力的基础之上写成的。

反击：

但是，为什么要做这些……

明明我都已经把姐姐叫来了。你看，有姐姐在，就能帮上指挥官更多的忙……

声望在文书工作方面的能力明显优于反击。若只考虑效率的话，确实没有制作手册的必要。

不过，并非任何事情都只有声望才能做得到。

反击是秘书舰。而且，重要的是，我更希望声望和反击都能留在我身边。

反击：

嗯……谢谢你，指挥官！ 很抱歉给你添麻烦了！

反击擦了擦自己的眼角，笑了出来，脸上的表情，是比以往的任何笑容都要耀眼的真诚微笑。


## 选择的理由

港区・周边海域

演习当天。反击和声望的队伍用她们出色的配合，战胜了高雄爱宕队。

之后，两人凭借着出色的作战行动获得高分，成为当天的主角。

反击：

指挥官！！

听到背后传来的声音，正准备回头时——反击气势十足地抱住了我的右胳膊。

反击：

嘻嘻♪指挥官，看到我们的活跃了吧？觉得怎么样，是不是很厉害？

声望：

反击，你兴奋过头了。这么用力抓着指挥官的胳膊，指挥官会很困扰的。

反击：

哎！？才、才不会呢！特训中不也是这样，指挥官不觉得麻烦吧？ 对吧？

确实…在那之后一直配合反击的训练，由于反击各种出乎意料的亲密接触，周围经常传来火热的目光(各种意义上)。

反击：

就像吸血鬼说的那样，声望也一起来嘛！

声望：

.........！

听到反击的话，这次轮到声望紧紧地抱住了我的左臂。

身体来不及对突发状况做出反应，当场就僵住了。

声望：

确实，在共同分享胜利喜悦的意义之上，这种肌肤接触也许是很重要的！

反击：

哈哈，指挥官。这可是双喜临门呢♪

毫无疑问，此刻的声望一定没有完全理解当下的状况……

但也不能因此就甩开她。结果就是只能像棵树一样定在原地，一动不动。

反击：

那个，指挥官……为什么是我？

明明还有其他人更适合做秘书舰……比如，我觉得姐姐就更适合。

答案其实早就呼之欲出了。

***选择项1：「喜欢你开朗的笑容」***

反击：

——！！

突然直球突袭是犯规的啦！

之所以我总是表现得那么精力充沛，是因为我一直想藏住自己的弱点……

事实上，这也是她的魅力之一。

反击：

呜……真是太狡猾了……

但是，我真的非常、非常地开心……指挥官，今后也请多多关照哦。

是的，今后的时光也将与她们一起共度——此时此刻，不禁再次坚定了这样的想法。
