# 恋爱的季节到了

## 一如既往的早晨

淡淡的光芒刺激着眼睛——

格拉斯哥：

——起床。——快起来啦！

似乎听到了女孩的呼唤声——

格拉斯哥：

——给我差不多——起床了啦！！

真是的！到底想睡到什么时候啊。再不起床就要迟到了，迟·到，知道吗！！

揉着惺忪的睡眼，打了个大大的哈欠，这才反应过来，眼前皱着眉头的是女仆格拉斯哥。

格拉斯哥：

纽卡斯尔姐姐辛苦准备的早饭都凉了…快点起床收拾了！

怎么就这么急匆匆的呢…一边想着一边看了看时间。

…难道是表坏了？这时间就算现在开始收拾，也有可能来不及了。

格拉斯哥：

并没有坏好吧！ 都怪你啦，这不是连我都要迟到了嘛？！

得赶紧了…！慌慌张张滚下床，手忙脚乱地开始准备去学校——

——港区·学院

格拉斯哥：

再快点！上课铃马上就要响了！

气喘吁吁地穿过校门。教室就在眼前了…！

格拉斯哥：

每次都像这样踩点！要是我自己的话肯定能更准时的…唉…

喂！不是说了在外面要把我当成同学吗！

我虽然是你家的女仆，但是在学校我们就只是同学！明白的话就点点头！

点头——但是格拉斯哥傲娇地转过头不看我，脸颊鼓了起来。

还真是一如既往啊…突然发现，不知何时开始，与她这样的互动已经成了自然而然的风景。

但是…一直保持像现在这样的关系…真的就够了吗？

格拉斯哥：

好！准时到了！…真是的，明天要好好自己起床啊！我会去检查的！

——春天…恋爱的季节。

有时候，她是某人的女仆。有时候，则是同学校的同学。

这便是，不坦率的少女格拉斯哥让人心跳不已的恋爱故事——


## 才不是那种关系呢

格拉斯哥：

呼…今天也算赶上了。

(要是放着不管，那个人肯定每天上学都要迟到……如果没有我，他现在肯定已经留级了！）

热心：

早呀，一大早就这么火热，关系这么好真让人羡慕啊~

格拉斯哥：

热，热心！？你是什么时候开始在那看的！？

热心：

嗯~大概是两位一起跑过校门的时候？担心什么，我又不会吞掉你们~

格拉斯哥：

什么？！才，才不是那样！我们根本就不是那种关系！

爱丁堡：

被你这么强烈否定，那家伙也太可怜了。本人听着得多受伤呀~？

光荣：

是、是呀…格拉斯哥，另外，平时还是对人家更温柔一些比较……

热心：

就算格拉斯哥变温柔，也不可能变坦率啦~真是的，旁人看了都着急~

格拉斯哥：

一个个的，都太多管闲事了啦！哼！

（不管旁人怎么说，我只想照平常一样作自己。才没有特别在意什么呢！）

（那个人根本离不开我，我只是在各方面照顾他而已，怎么会有那种误会！）

阿卡司塔：

格拉斯哥…脸又红了…为什么…

爱丁堡：

这份纯情正是她的魅力所在吧…不过作为旁观者来说~

光荣：

作为皇家一员，这种事时候果然还是应该华丽地——

格拉斯哥：

好了好了！这话题到此为止！赶紧回自己座位去吧，晨会马上就要开始了！

——叮铃铃铃。

爱丁堡：

哦哦，还真的是！

阿卡司塔：

总觉得困起来了……

光荣：

那就下课休息时再见了，各位——

各自就坐后，格拉斯哥的目光不经意间与谈话中心的那个人对上了。

完全没注意到有人在谈论自己，带着一脸纯真的微笑向格拉斯哥挥着手。

格拉斯哥：

……唉，真是个迟钝的家伙。

格拉斯哥别开目光，看向窗外。

格拉斯哥：

…一切都只是误解。无论现在还是以后，两人永远都会只是这样的关系…

以后也…肯定不会变的。

想象了挥手回应的自己，只感到一阵害羞，最终格拉斯哥还是什么都没做。


## 谁是鸳鸯啦！

突击者：

大家都在座位上了吧，班会现在开始。大家早上好。

——早上好！！

突击者：

嗯嗯，看到大家今天也都这么精神，老师很高兴~

那就直接进入正题吧~新学期开始了，大家也差不多都静下心来了。

不过，不知道你们有没有发现，我们连班长都还没选定？

格拉斯哥：

（原来还有班长这种职位吗……还要负责收作业，想想就很麻烦的样子）

突击者：

班长由两人担任，有谁想要竞选或是推荐人选吗？

格拉斯哥：

（放学以后还要帮纽卡斯尔姐姐准备晚饭、打扫，要忙的事还很多，我就算了吧——）

就在格拉斯哥这么想着的时候，坐在前面的热心突然回头看了她一眼。

格拉斯哥感到有些迷惑。

热心：

我要推荐！格拉斯哥俩是学年公认的鸳鸯二人组，一定可以干得很好的！

格拉斯哥还在疑惑热心想说什么，就听到她举起手兴高采烈地说了一番。

整个教室的眼光一下集中到了两人身上……

格拉斯哥：

等、等等！？热心你胡说什么啊——再说了，谁是鸳鸯啦！

爱丁堡：

不不…明眼人都看得出来吧…我也觉得格拉斯哥他们很合适。

格拉斯哥：

连、连爱丁堡也……

提议得到了大家的一致认可，结果似乎已经板上钉钉了。

突击者：

之前就隐约觉得会这样了，两位的责任感都很强，老师也很认可你们哦。

格拉斯哥：

怎，怎么这样…呜呜……

就这样，二人当选为 “鸳鸯・别名班长”。

突击者：

格拉斯哥，不要这么沮丧嘛。虽说是班长，但要做的也就是些零碎的杂务而已。

听着突击者老师的柔声安慰，格拉斯哥和那位交换了次眼神。

格拉斯哥：

(那眼神…想的肯定是一样的事情，我担心的才不是这种事啊…)

想到之后，格拉斯哥不禁大大地叹了口气。


## 脸靠得太近了！

休息时间——

格拉斯哥：

嘿咻……

格拉斯哥抱着叠成小山的讲义，开始了她作为班长最初的工作。

格拉斯哥：

突击者老师大骗子…这才不是一点“零碎的杂务”啊…

你也真是…那么轻易就接受了，真的没问题吗？以后肯定还有更麻烦的活儿…

「……太轻率了吗？」

格拉斯哥：

完全是随波逐流啊…倒是很符合你的风格。

「帮你再拿点吧？」

格拉斯哥：

没，没关系啦！就这么点东西，我自己就能搬得动！

什么？“看不见前面”……不，不用你操心！这点事难不倒我！

格拉斯哥加快了脚步——就在这时，前面传来舰船们聊天的声音。

波特兰：

等等我嘛，印第酱~头发还没梳好啊~

印第安纳波利斯：

还不是因为姐姐你一直贴着我不放开…

波特兰：

啊~冷淡的印第酱也超可爱！

没注意到迎面而来的的波特兰姐妹，格拉斯哥仍大步向前走着。

波特兰的目光全都集中在波利斯身上，也没注意到从前面走来的格拉斯哥。

再这么下去两人就要撞上了——

格拉斯哥：

呀——！

连忙抱住格拉斯哥双肩，没想到一下却把她压到了墙边。

格拉斯哥：

你，你突然干什么啊！

而，而且…这个姿势是——

印第安纳波利斯：

…姐姐，都是因为你不看前面，撞到格拉斯哥她们了……

波特兰：

啊，真的欸！对不起~我光顾着看印第酱了！

波特兰伸舌头道歉，波利斯礼貌地点了点头。

格拉斯哥没有余力看离去的两人，保持着靠墙的姿势，心脏扑通扑通直跳。

格拉斯哥：

（怎么办…虽然说是突发意外…但竟然被壁咚了……！）

格拉斯哥头昏目眩，脸通红地抱着讲义。想着自己得说些什么——

格拉斯哥：

脸，脸靠得太近了！！我，我们得赶紧回教室发讲义！

话音落下，两人才终于从壁咚的状态里恢复过来。格拉斯哥心还砰砰直跳，不过仍然迈开了步伐。

热心：

……哎呀~明明刚才气氛那么好。这两位还是太僵硬了啊~

爱丁堡：

热心，偷看可不好哦——不过我好像也这么说别人的资格就是了，啊哈哈……

光荣：

看来我们还是得给他们加把火才行？

阿卡司塔：

嗯，为格拉斯哥加加油吧…


## 是格拉斯哥呀

放学后——

热心：

对不起！格拉斯哥！ 今天能不能帮我打扫一下？

格拉斯哥：

……不会是有什么企图吧？

阿卡司塔：

(好，好敏锐……)

爱丁堡：

我有很重要的事要做，真，真的哦，我说的是实话！

格拉斯哥：

连爱丁堡都参合进去，就显得更可疑了……你们准备搞什么——

热心：

唔、唔哇~！再这样下去就来不及了！对不起格拉斯哥，回头一定会补偿你的——！

格拉斯哥：

喂！等等！ 等一下啊——

……真是的，如果太晚回去的话，会给纽卡斯尔姐姐添麻烦的

「需要帮忙吗？」

格拉斯哥：

……不用了，你先回去告诉姐姐我要迟点。打扫对我来说只是小菜一碟。

(……而且，因为刚刚的壁咚，现在总觉得莫名在意…)

格拉斯哥脸颊发热，一边开始打扫，一边感受着内心的躁动。

格拉斯哥：

(……啊，真是的！都说了让你先走了，怎么还在等我…真是爱管闲事…）

都说了我一个人没关系了——

……欸？抽屉里有东西？这是…信？

信封十分可爱。

格拉斯哥好奇地靠过来，读出了寄信人的名字。

格拉斯哥：

我看看，名字是——原来如此，是格拉斯哥呀。我好像在哪里听过这个名字…

等，等等！我可不知道这个啊！？我没见过也没写过这样的信——

撕开信封，便看到信纸上直白的文字，传达着不坦率的少女的真挚感情——

――我爱你  格拉斯哥。

格拉斯哥：

不，不是的！ 这是假的！ 这绝对是热心、爱丁堡她们搞的鬼！！

就觉得她们肯定在搞什么……真的不是我！因为我不喜欢你！

「这样啊……不是真的啊……」

格拉斯哥：

……欸。

意外的反应令格拉斯哥不禁露出困惑的表情。

温柔的夕阳，从窗外照进两人独处的教室——


## 你依然会……喜欢我吗？

格拉斯哥：

我，我……

格拉斯哥因突如其来的问题而动摇着，若是平时，一定会彼此害羞而强行结束这个话题，然而。

格拉斯哥：

突，突然怎么了，这样一点都不像你哦？

率直的目光，让格拉斯哥有种内心都被看透的感觉。

格拉斯哥：

不行…的啦…

对……不行的。我们不只是同学，我还是你的女仆。

而、而且我还是…这种性格……不知道该如何温柔待人…又怎么能…

「但我喜欢格拉斯哥。」

过于直接的告白让格拉斯哥不禁睁大了眼睛。

格拉斯哥：

都，都说不行了啊！ 我…还是保持以前那样的距离就好…！

如果再靠近些……我一定会被你讨厌的！！

格拉斯哥放下打扫工具，试图逃开，但是——

格拉斯哥：

啊…！？

打算从身旁穿过逃开的格拉斯哥，却被温柔的臂膀抱住了——仿佛田径比赛时跑过终点线一般。

格拉斯哥无法挣脱，只能直直地看着那双眼睛。

格拉斯哥：

请…放开我……

这份爱意…我没有承受的自信……肯定会说些不讨人喜欢的冷言冷语…

肯定会像以往那样…恶言相向……

即便如此，抱住格拉斯哥的臂膀依然没有松开，满溢而出的都是“我不在乎”的坚定心意。

格拉斯哥：

真的没关系吗…？即使是像我这样不可爱的女孩，你依然会……喜欢我吗…？依然会…跟我在一起吗？

擦干了格拉斯哥不知何时泛上来的泪花，看着她湿润的双眼，坚定地点了点头。

格拉斯哥：

主人…

***选择项1：「再让给我看看你的脸……」***

（啊…像这样…温柔地抚摸下巴——）

（……太幸福了……就像做梦一样）

就这样，二人的嘴唇渐渐地贴在了一起——


## 甜蜜的妄想

港区・指挥室

格拉斯哥：

（……简直就像在做梦一样……）

***选择项1：提高声音喊她名字。***

***选择项2：用手指戳戳她的手臂。。***

——欸！？啊，指挥官？！怎么了？

你说喊了我很多次我都没反应？……没，没什么！我只是在想事情而已……

我，我会做好秘书舰工作的，放心吧！

看她无比慌张的模样反而心生担心…不过工作都好好做完了，也不好在说什么…

继续未完成的工作吧……

格拉斯哥：

（啊， 吓死我了！得集中精神干活才行……）

（都怪昨晚从突击者那里借来的那本漫画啦！《女仆和主人是同学？！》……也太有意思了）

（不过，因为看了那个导致在工作时陷入奇怪妄想这种事，怎么都不可能说出口吧…）

格拉斯哥一边整理着资料，一边不知道在嘟囔着什么…

果然工作太辛苦了吧…下次休息的时候约她一起去哪里玩玩放松下吧……

格拉斯哥：

（哈啊…如果在现实中也能像妄想里那么顺利就好了…）

（下次休息的时候干脆下决心约指挥官出来……不对，是一定要约成功！

（到时候一定要坦率地…温柔地安慰指挥官，啊，然后的场景就是…『突然一阵风吹过——）

『——终有一天，彼此的心能像妄想的那般无比靠近

『温暖和煦的午后时光里，两人都在心中默默地思念着对方——』
