# 爱操心的她可不是闹着玩的

## 暴风雨后的第二天

——某天夜晚，港区遭到了可怕的风暴袭击。

等风暴平息之后必须要开始进行清理工作了啊……一边这样想着，一边听着窗外的雨声睡了过去……

翌日清晨，正当查看受损情况时——

一个熟悉的身影从对面的楼房中走了出来。

**栴：**
> </span>
啊、这不是指挥官么，在这种地方摸鱼还真是惬意呀~

……哎？正在检查受损情况？明明看起来只是在摸鱼嘛！

确实看上去是这样……？没想到一边思考一边行走，在不知不觉中已经来到了重樱宿舍区……

令人惊讶的是，在经历了昨晚的风暴后，面前重樱宿舍楼居然没有丝毫受损，连玻璃窗都没有碎掉一面。

**栴：**
> </span>
哼哼～不是因为这里有栴大人在嘛？这点小风小雨小意思啦。

…幸运舰还有这种方面的功效么？说起来，莲好像也住在这栋楼……

**栴：**
> </span>
……喂！你正在想莲吧！这栋宿舍完全是靠着栴大人的加护才能平安无事的！

跟 莲 一 点 关 系 都 没 有！你给我好好记住这一点哦！

嗯嗯！这样我就不会输给莲了……至少也是平局？……不对，还是算我赢！！

看来栴的心里燃起了奇怪的竞争欲，还是不要管了…

**栴：**
> </span>
……对了！你知道鲼姐姐的神社情况怎么样了么？我打算去看一下！

还不清楚。不过重樱神社的构造并不如宿舍楼这样结实……很可能出现受损情况。

而且神社周围有着繁茂的镇守森林，森林在风暴中受损的可能性也很高……还是去看一下比较好。

**栴：**
> </span>
指挥官如果想一起来的话就快点做准备，时间不等人哦！

如此这般，和栴一起往重樱神社进发——


## 如果是为了鲼姐姐

**栴：**
> </span>
唔哇……比想象中还要严重的情况……！

正如栴所说，通向主殿的参拜道上盖满了镇守森林的残枝与落叶。

歪倒的树木没有堵住道路真是不幸中的万幸。

**栴：**
> </span>
鲼姐姐——！魟姐姐——！

看到参拜道上的景象后，栴急匆匆的冲向了主殿——————

**鲼：**
> </span>
——栴，然后是……殿下？你们怎么来这里了？！

迎面遇到的鲼正拿着扫把站在院外，看来是在清理落叶与树枝。

**栴：**
> </span>
你平安无事真是太好了……魟姐姐呢？

**鲼：**
> </span>
姐姐正在主殿那边清理被风吹过去的垃圾——栴和殿下为什么会来这边？

向鲼解释了自己是在确认母港内受灾情况途中被栴拉来这里的。

**鲼：**
> </span>
也就是说……殿下也会帮忙打扫神社吗？

**栴：**
> </span>
当然啦鲼姐姐！指挥官怎么会拒绝栴大人的请求呢！对不对，指挥官？

既然人手不足的话，就留在这里帮帮忙好了——

**鲼：**
> </span>
哇……！那今天就拜托两位了！

**栴：**
> </span>
嗯嗯~事不宜迟，我们应该从哪里做起比较好？

**鲼：**
> </span>
姐姐和我负责打扫主殿……参拜道那边就拜托两位了~

啊，也得和在主殿的姐姐说一下！这里就——————呀！

正当鲼急匆匆转向主殿的方向转身时，她踩到了自己的和服下摆。

**栴：**
> </span>
危险——！

如同预测了倒地轨迹一般，栴抢先冲到鲼身旁化解了这次摇摇欲坠的危机。

**栴：**
> </span>
鲼姐姐，你还好吗？

**鲼：**
> </span>
谢，谢谢你呀栴……是我太不小心了。

**栴：**
> </span>
……嗯？一脸惊讶干嘛？这种情况下鲼姐姐接下来会发生什么不是显而易见的嘛~

真不愧是长时间相处的同伴，栴对鲼突发状况的应对堪称完美。

一边这样想着，一边拿起扫把和栴开始了清扫工作。


## 打扫开始！

**椿：**
> </span>
嗷呜！栴~我过来帮忙了哦！

目送鲼平稳离开后，我们决定多叫些帮手一同清理这漫长的山道，是栴叫来了椿。

栴的其他姐妹舰都在各处忙碌着，梿也不知道能不能顺利找到这里…只能靠这里的三个人加油努力了。

**栴：**
> </span>
那么指挥官就从主殿外开始，按顺序一路打扫到一之鸟居吧~！

我和椿的话就一起从一之鸟居开始往主殿方向打扫。感觉像在夹击敌人一样呢！

**椿：**
> </span>
别忘了说好的，打扫完了以后要给我好吃的哦！

**栴：**
> </span>
知道了知道了，只要你能好好帮忙的话——那么一会见啦，指挥官。

和椿栴暂时告别后，开始了打扫的任务——

——已经清扫到了半山腰，算距离也差不多该汇合了，可是参拜道上完全见不到栴和椿的身影……

**栴：**
> </span>
笨蛋椿————！跑到哪里去了——————！

突然间听到了栴的声音。四处张望，不知为何是从镇守森林中而不是参拜道上看到了她的身影。

**栴：**
> </span>
啊！指挥官，你看到椿了吗？

她在打扫的途中突然说着“好美味的肉啊！”然后就不知道跑哪里去了！简直难以置信啊……

栴大人好不容易才答应了今天会给她做饭的……虽然打扫还没结束，指挥官能和我一起找找她吗？

栴亲手做的饭虽然很诱人，但考虑到椿的情况，她也有可能会被其他东西吸引。

正准备转身和栴分开寻找的时候——

**栴：**
> </span>
等，等一下！不要就这样一个人走了啊! 不是刚说好和我一起去找的么？！

分头行动会更有效率……？你觉得单凭你一个人就能找到那个椿吗？

如果你和梿一样在森林里迷路了，那我岂不是得找两个人了！

虽然一瞬间觉得她是不是有些担心过度，不过，既然都说到这个份上了——

**栴：**
> </span>
嗯嗯，就乖乖和栴大人「一起」去找椿吧，笨蛋指挥官！

点头应了应，然后与栴并肩走回了来时的地方——


## 注意绿色

在神社内没有发现椿，只看到在神社办公室中向这边招手的鲼和魟。

**魟：**
> </span>
正好刚沏好茶，殿下和栴，你们要不要稍微休息一下？

**栴：**
> </span>
鲼姐姐，魟姐姐。你们看见椿了吗？明明拜托了她清理参拜道，结果途中不知道跑到哪里去了……！

**魟：**
> </span>
椿？她应该没有来过这里……

**栴：**
> </span>
唔……椿那家伙真是……罚她今天只能吃一半的菜！

**鲼：**
> </span>
事情已经发生了也没办法……殿下和栴不要着急，首先请用这杯茶~

我们决定听从鲼的话稍事休息。无意中看到神社办公室里存放着着许多御守和神符。

**魟：**
> </span>
这个神社不只是对重樱开放，其他阵营的舰船们也会来这里参拜许愿哦。

**栴：**
> </span>
魟姐姐，那个六角形的筒……难道是抽签桶么？！

**魟：**
> </span>
没错，这是抽签筒哦~只要摇一摇就会出现写有编号的小棒。

栴兴致满满地摇了摇签筒，然后漂亮地将对应大吉的签摇了出来。

**栴：**
> </span>
哼哼哼。看到没指挥官！ 果然栴大人的运气才是港区第一吧！！

栴一边说着，一边又接连摇出了五次“大吉”。

**栴：**
> </span>
鲼姐姐要不要也抽抽看？

有栴大人在，鲼姐姐肯定也会抽到吉的！

**鲼：**
> </span>
是、是吗~…我总是抽不到什么好签呢…

鲼说着，摇出来的签是——吉。

**栴：**
> </span>
嗯……上面写着“要注意绿色”

落叶是绿色的，所以注意别踩在上面滑倒就行了吧？

…………啊。

栴突然注意到了鲼端着的茶杯。

**栴：**
> </span>
鲼姐姐，如果现在喝茶的话——

**鲼：**
> </span>
？？？……好烫！！

鲼保持着低头的姿势将迅速将嘴离开了茶杯边缘，伸出舌头露出了悲伤的表情。

**鲼：**
> </span>
呜，呜……被茶烫到了……绿茶...... 这是绿茶……呜！

**栴：**
> </span>
……即使是栴大人的运气，也是存在极限的啊……

看来，就算是栴的好运也有力不从心的时候。


## 爱操心的理由

**栴：**
> </span>
——指挥官，差不多该回去找那个笨蛋椿了！

确实，天色正在变暗。在对鲼和魟道谢后，和栴一起回到了参拜道上。

**栴：**
> </span>
哈~……鲼姐姐泡的茶，真好喝啊。

栴一边走在参拜道上，一边感慨着。

**栴：**
> </span>
……真是的，事到如今还有什么好说的，我当然很尊敬大家了呀。

鲼姐姐的脑袋里总是装满了对大家的关心，所以才会没法注意到自己身边发生的事！

猨和樠她们也是，大家都很关心自己的同伴！

栴一边说着，一边哼着歌，一副很开心的样子

**栴：**
> </span>
所以栴大人也在向姐姐们学习，照顾着性格各异的同伴们。

当然我也会照顾指挥官的，你一个人很寂寞吧？就诚实地感谢栴大人在你身边的这份珍贵吧！

在坦率地对她表示感谢后，栴仿佛重振精神一般加快了脚步。

**栴：**
> </span>
那就去那边的鸟居附近接着找找吧，指挥官走累了尽管告诉我，不用客气的哦？

看向夸口要照顾大家的栴，突然想起刚才她拒绝二人分开寻找的事。

（也许，她其实是希望能有人一直陪在她身边吧……）

从刚刚的对话中，似乎多少窥见到了一丝栴的真心。


## 门内的危险

最后，与栴两人来到了椿消失的一之鸟居，果然也没有发现她的踪影。

**栴：**
> </span>
都过这么久了，大概是她觉得无聊先溜了吧…

遇险了？不可能不可能。谁都有可能遇险，就那个椿最不可能……

如果饿了的话…倒是光凭直觉就可以回到宿舍…不过这时候大概要担心的是她会不会因为吃不到肉而发疯了……

唉……我们还有帮鲼姐姐打扫卫生的任务，首先把这个解决掉吧！

——和栴继续清理了一会后……

**栴：**
> </span>
啊……打扫完这些应该就没问题了吧……

真是的，要是昨天把宿舍交给莲，栴大人用运气来守护神社的话，现在也不用清理的这么麻烦了。

正在打扫最后的地点时，栴嘟囔道。

好，到了！这就是最后要清理的仓库！ 门应该没有锁，清理完这里就全部结束啦！

栴一边说着，一边准备推开门，就在这时——

——喀哒喀哒！！

**栴：**
> </span>
噫！！刚、刚刚那是什么声音？！

感觉声音是从仓库深处传来的。

**栴：**
> </span>
难、难道是幽灵？！还是说老鼠…之类的？那也很讨厌就是了！！

竖起耳朵——却再也没听到任何响动了。但是刚才的声音绝对不是幻听。

为了让受到惊吓的栴安心，紧紧握住了她的手。

**栴：**
> </span>
等一下——笨蛋指挥官！这种时候你想要干嘛啊！

本以为这样也许能缓解一下她内心的不安的感觉…难道惹她生气了？

**栴：**
> </span>
……但、但是这样确实就不用担心走散了、看在指挥官被吓到的份上，我就拉住你的手吧！

……不管怎么说，也不能一直在这里等下去。指挥官，我们数到三就一起开门吧！

与栴一手互相牵着，另一只手一起抓住了门把手。

**栴：**
> </span>
要上了哦——三、二、一！

气势汹汹地拉开了门，幽灵——并不在里面。

**椿：**
> </span>
——唔……这么多肉我可吃不完……Zzz～……

**栴：**
> </span>
笨、笨蛋椿？！你怎么在这里啊？！

**椿：**
> </span>
好好吃啊——嗯~？是栴啊~已经到了晚饭时间吗？呼哈……

想着来打扫仓库的话也许会发现什么好吃的，然后不知不觉变得好困，然后就……

**栴：**
> </span>
真是…气都气不起来了…哈啊…你这家伙…

一下子安下心来，栴仿佛力气用尽般跌坐在地，长叹了一口气。


## 爱照顾人的理由

**栴：**
> </span>
哈…突然觉得好累……

和椿汇合后重新回到神社内。清理工作的确比预想中要累的多，中途还花了大量精力寻找椿。

但最重要的还是在仓库受到的惊吓，当时手一直被栴握着，看来她是真的被吓到了。

**栴：**
> </span>
啊，指挥官！ 你看起来好累。衣领也耷拉下来了。

明明都这么累了，刚刚是为了让栴大人安心才那么有干劲的吧？

真是的，非要在自己不擅长的事情上乱来！

**椿：**
> </span>
……栴，你怎么了？耳朵变得那么红？

**栴：**
> </span>
闭嘴！你别说话！

**椿：**
> </span>
为什么要对椿生气……？

**鲼：**
> </span>
——姐姐！她们终于回来了！殿下，栴，椿~！

港区·指挥室

**栴：**
> </span>
——指挥官，说起来……

栴哗啦啦地翻着厚厚的资料，一边说道。

**栴：**
> </span>
那个……其实我之前在重樱宿舍碰、碰巧听说了，指挥官在找秘书舰。

只、只是假设哦！如果栴大人能给你当秘书舰的话，一定会做的非常可靠的！

即使再累也只是担心着身边的人……对于这么笨的指挥官来说甚至有点浪费呢！

所以……那个——你，你要不考虑一下吧？

……其实就是为了这个，才让她来帮忙的的。

**栴：**
> </span>
——！！

栴为了不让人看到她害羞的样子而遮住了脸，不过这红透的脸庞却怎么样都遮不住。

栴内心的喜悦传了过来，让人不禁也微笑了起来。

**栴：**
> </span>
哼！既然指挥官都这么说了，那就没办法了！

她又恢复了往日充满活力的表情，再次转过身来，露出微笑，然后——

**栴：**
> </span>
那~从今往后我也会一直在你身边照顾你的！请多关照了哦，指挥官♪

虽然语气有点逞能，但确实是个会照顾人的好孩子。

能够让她担任秘书舰的自己，也许也算是受了某种幸运的眷顾吧。
