# “我”独一无二的价值

## 为什么秘书舰是我？

爱丁堡：

我，我是今天前来就、就任秘书舰的爱丁堡！

指、指挥官，请多多指教～～！

（呜呜……感觉舌头都要打结了……为什么指挥官会选我做秘书舰呢？）

贝尔法斯特：

姐姐成为了秘书舰啊……原来如此。

爱丁堡：

什么叫原来如此啦？！

纽卡斯尔 ：

嗯，意思就是说指挥官眼光挺不错的呢……

爱丁堡：

你，你们两个该不会是在戏弄我吧……？

纽卡斯尔 ：

绝对没有这回事。不过，千万别粗心犯错哦。

爱丁堡：

（还叫我别粗心犯错……明明这就是我最不擅长的地方嘛！）

爱丁堡好像在自言自语些什么……不过差不多也该开始工作了。

爱丁堡：

啊？！……啊，是！指挥官，是有什么吩咐吗！

嗯……整理文件吗？好的！

爱丁堡看起来有些紧张……要不问些工作无关的话题缓解一下吧。

爱丁堡：

诶？……姐妹关系上的事？

还好哦，和贝法她至今为止也没吵过架什么的……

那家伙平时就特别优秀，我也就是稍微支援一下她的程度……说起来之前还发生过——

——这样的事！贝法真是的，再多依靠点身为姐姐的我也可以嘛！

（一被问这个，不知不觉话匣子就被打开了……说起来为什么要问我贝法的事呢？）

（……啊！难道说，指挥官的本意是想让贝法做秘书舰，我只是用来做预热的么？！）

爱丁堡又自言自语着陷入了沉思……

爱丁堡：

（……冷，冷静爱丁堡。就算我也许不如贝法，但只要我展现出优秀的部分来！）

（指挥官的本命就自然会从贝法变成我了……恩！就是这样！）

指挥官！别看我有点笨手笨脚，我可是有过运输过金块的经历哦！

当你需要保管重要物品的时候，就放心交给我吧！

就这样，爱丁堡作为秘书舰的一天开始了――


## 失落和笑容

在处理文件时，将指挥室的清扫工作交给了爱丁堡。

爱丁堡：

清扫可是女仆的基本技能！就放心交给我吧！

哼哼！小事一桩~这不是不输贝法的潇洒清理干净了嘛~！接下来就只要收拾好清扫用具……

哐当！！

爱丁堡：

啊呀！水桶怎么弄倒了！我怎么就把它放在了这里了啊！……抹布，抹布……啊！

刚，刚才的失态很抱歉…我去准备红茶，请指挥官稍作休息——

——啊！指，指挥官，你的头上有虫子！我现在就赶走它，请不要动！

就是现在！嘿——呀！

啪！！

爱丁堡：

呀！！对，对不起，我没想敲你的头的……很，很痛吗！？

如此如此，这般这般，今天的小骚乱终于平息了……

爱丁堡：

呜呜……为什么会变成这样……

指挥官，真是对不起……我只是想赶走虫子，却敲到了你的头……

总之，既然事态已经平息了，就尝尝爱丁堡泡的红茶吧。

爱丁堡：

唉……越来越讨厌只会笨手笨脚的自己了……诶？红茶是我准备的吗？

对，当然是我准备的……你说很好喝？

诶，诶嘿嘿……能让指挥官这么开心，我的一番努力也就值得了。

因失败连连而失落的爱丁堡，终于露出了笑容。

爱丁堡：

我在准备红茶的时候会施魔法哦，祈祷着“变好喝吧，变好喝吧”这样~

窍门就在于：在泡茶时想象着他人喝着自己准备的红茶，露出笑容的样子~

呵呵，不如实际给你演示一遍吧？

将喝完的杯子递给爱丁堡后，她利落地又准备好了一杯。

爱丁堡：

变好喝吧，变好喝吧……来指挥官，请享用吧。

呵呵，这一杯我可是使足了力气！想着是指挥官要喝，所以我很用心地祈祷了！

……嗯？为什么突然笑了起来？是我脸上有什么东西吗？

爱丁堡不解地歪着头。先前那副失落的表情，早已无影无踪。

爱丁堡：

别，别不告诉我嘛～！我可在意了！

表情真丰富啊——这就是任命爱丁堡为秘书舰后，最初的感想。


## 叹息的午后

港区・中庭

爱丁堡：

唉～～～

谢菲尔德：

——萨福克，我应该强调过好多次水槽要好好清洁了。

萨福克：

诶诶诶诶！谢菲的检查也太严格了啦——

爱丁堡：

唉～～～

谢菲尔德：

…………

萨福克：

…………

谢菲尔德＆萨福克：

（悄悄关上门）

爱丁堡：

等等？！你们两个既然都进门了就别默默离开啊？！

谢菲尔德：

察觉到了不少东西，下意识就——

萨福克：

同上。

爱丁堡：

呜～～只要一会儿就好，听听我的牢骚嘛？

谢菲尔德：

……唉。那就快点吧。我还要说教萨福克清扫的事呢。

萨福克：

请，请你慢慢抱怨～

谢菲尔德：

……原来如此。也就是你担心整天笨手笨脚的拖了指挥官的后腿。

萨福克：

不过听起来也就是平常爱丁堡的程度……

爱丁堡：

好无情！……呜呜，可是这样下去别说是我了，就连贝法的评价也会受牵连下降的……！

谢菲尔德：

……这是什么逻辑关系？

爱丁堡：

意、意思就是说我就像是给贝法暖场的吧？指挥官应该过段时间之后就会让贝法做秘书舰啦！

萨福克：

……这种事不可能有吧？

爱丁堡：

有的、有的！不然指挥官怎么会选笨手笨脚的我去当秘书舰呢！

谢菲尔德：

欸……爱丁堡，听好了。

指挥官会选你作秘书舰，大概是因为看到了你的独有价值，不存在什么“暖场”一说哦。

爱丁堡：

我的独有……价值？

谢菲尔德：

嗯，概括来说就是——“爱丁堡也有爱丁堡的天赋”。

女仆长也不可能把什么忙都帮不上的人硬塞到女仆队里吧？

萨福克：

没错没错！就像肯特有力气擅长运动一样，我因为视力好所以经常负责天气预报呢ーー

爱丁堡：

萨福克可以预报天气吗？

萨福克：

观察云朵就可以哦？

谢菲尔德：

完全不是一回事吧……

欸……不理解的话就好好想到理解为止吧。走了，萨福克。

萨福克：

诶诶诶！拜托请，请不要说教太长时间……呜呜……

爱丁堡：

我的独有价值……真会有这样的东西吗……


## 冒冒失失也要向前看

——早上。

爱丁堡：

嗯嗯～～呼啊——

……到头来还是没搞懂我的独有价值在哪里……

而且还没睡好——诶诶诶！！怎么这个点了？！

哈……哈……！糟了，竟然迟到了！

指挥官，很抱歉迟到了——奇怪？没人在？

现在的时间是……比工作时间还早了几个小时？！怎么会这样……

啊，一定是起床的时候没戴眼镜所以看错了……呜呜，又粗心了……

不过既然难得早起了，接下来就好好加油努力吧！

今天也一如既往按时来到指挥室——嗯？爱丁堡已经来了吗？

爱丁堡：

啊，指挥官，早上好。

地板窗户还有书架桌子已经全部擦得一干二净了！怎么样？

今天的指挥室确实看上去格外整洁……看来爱丁堡从一大早就开始清扫了。

爱丁堡：

至于早起的理由嘛——那全都是因为错以为自己睡过了头……啊不对！

是为了让指挥官能清清爽爽的工作所以偶尔发奋图强了下，啊哈哈……

虽说稍微说漏了嘴……不过——

这次确实做得很好，辛苦了。

爱丁堡：

多谢夸奖——啊，其实我还准备好了红茶哦！工作前来一杯如何？

看着边哼小调边倒茶的爱丁堡，心情也如同格外整洁的指挥室一般，变得格外清朗起来——


## 意想不到的邀请

几天后——

看上去爱丁堡的秘书舰工作已经像模像样了。

爱丁堡：

指挥官，差不多该休息了吧？今天我准备了新的点心哦。

（敲门声）

爱丁堡：

嗯？看来有客人。门开着，请进——

埃米尔·贝尔汀：

爱丁堡，秘书舰的工作顺利吗？

回声：

爱丁堡，你好！

爱丁堡：

埃米尔？还有回声也在一起，有什么事么？

埃米尔·贝尔汀：

是这样的……很不幸，你本来的舞伴因为突发情况没法出场了。她托我来向你表示歉意。

爱丁堡：

诶诶！这，这样啊……这下可不好办了……

……舞会和舞伴是指？

回声：

其实，皇家和鸢尾这次要举办一个交流会。

本来爱丁堡要在会上跳舞的♪她跳舞可棒了呢！

爱丁堡：

回声？！太，太夸张了啦！

只是碰巧跳得好而已……埃米尔也这么觉得吧？

埃米尔·贝尔汀：

呵呵，爱丁堡跳舞可漂亮了，有机会的话真想让指挥官看看呢……

对了~难得的机会，指挥官要不要来一起参加？这样爱丁堡的舞伴问题也解决了~

回声：

让指挥官和爱丁堡一起跳！好主意！

爱丁堡：

诶……诶诶诶诶诶！！！

埃米尔·贝尔汀：

一定会是非常浪漫的一晚吧~那么指挥官，请收下这个～

…………顺势从埃米尔手中接过了邀请函。是有备而来的？！

爱丁堡：

为，为什么会变成这样……？！


## 同甘共苦的二人

皇家和鸢尾交流会当天——

爱丁堡：

指，指挥官，真的没，没问题吗……？

看起来有问题的应该是爱丁堡那边……她此时紧张得像是回到了刚担任秘书舰的那一天。

爱丁堡：

呜呜，明明练习的时候都挺顺利的……一到正式表演就紧张起来了……

我、我真是不行呢……啊，啊哈哈……

对啊……我这么不行，指挥官却还是——

爱丁堡，如果有什么想说的话，不用客气都说出来吧。

把积攒的情绪都发泄出来，紧张一定也会有所缓解的。

爱丁堡：

嗯，就是……那个………

指挥官……不是选了那家伙，而是选了我当秘书舰对吧？我不是用来暖场的对吧！

指挥官……看出了我的价值对吧？

毫不犹豫地点了点头。

爱丁堡：

这样啊……虽然我冒冒失失事也做不好，却还是选了我……

也就是说……非我不可对吧！

谢，谢谢指挥官！我也不能再这么焦虑下去了！

爱丁堡看起来还是有些紧张……不过这个样子，上场应该没问题了。

爱丁堡：

而，而且要是失败的话，指挥官也会跟我同甘共苦的！

因为指挥官选了我！

音乐响起，与此同时二人迈开了舞步——

舞毕，掌声响彻会场。

回声：

爱丁堡果然很厉害！和指挥官一起在闪闪发光呢！

埃米尔·贝尔汀：

非常棒的风景呢~不愧是指挥官和秘书舰的组合~

爱丁堡：

太好了……顺利跳完了……

指挥官，我不会再特意问你为什么选我了。

既然你从众多同伴里找到了我，我就要回应你的这份期待呢。诶嘿嘿~

在经久不息的掌声中，爱丁堡略显害羞地这般说道。


## 她的价值，大家都知道

在爱丁堡下班之后，突然想到了一件需要她来处理的事——

肯特：

Oh？指挥官会来皇家宿舍区的厨房还真是稀奇！

萨福克：

爱丁堡去买调味料了，不在这里哦。

真不巧，那只好等明天再说了——

纽卡斯尔 ：

指挥官，爱丁堡也当了挺久的秘书舰了，她做的还好吗？

谢菲尔德：

说实话，我觉得你的喜好也够奇怪的……

肯特：

Hey! 谢菲说过头了哦！

一开始大家听说时都觉得指挥官你真有眼光呢！

纽卡斯尔 ：

爱丁堡虽然有些冒失，但总能不可思议地能温暖到身边的人。

谢菲尔德：

也就是独属于爱丁堡的，爱丁堡的价值。

贝尔法斯特：

——指挥官。

今后，也请您多关照姐姐了哦~

刚走出皇家宿舍后，恰好遇上了买完东西回来的爱丁堡。

爱丁堡：

欸，为什么指挥官来宿舍了，有事的话先等我放一下东西——啊啊！

不见了！不见了！爱丁堡的钱包不见了啊？！难道是买东西的时候拿出来之后就……

肯定是就直接放在柜台上了！……呜呜，为什么我总是这样……

***选择项1：这样就能一起走了。***

***选择项2：这也是令人喜爱的地方呢。***

爱丁堡：

想法好乐观……！不过被指挥官这么一说，我也开始这么觉得了。

那事不宜迟，我们就赶紧一起去把钱包找回来吧！

点了点头，牵起爱丁堡的手，然后指了指手上挂着的购物袋。

爱丁堡：

哎嘿嘿，那就拜托指挥官先帮我拿一下了~虽然是什么都做不好的我，不过指挥官，今后也请多多关照了！
