# 与牛仔的旅途

## 关于准点下班之事

某个清爽的早晨，港区指挥室中——

因为昨日的过度加班，即便是现在身体里依然残留着尚未消除的疲倦。

而今天要做的事情也依然是……

正当对着满桌文件叹气的时候，耳边传来了敲门声。

还没来得及说“请进”，指挥室的门就被推开了。一位风风火火的姑娘大步流星地走了进来——

内华达：

哟！少年，早上好啊！今天天气可真不错！

这位热情似火的姑娘，就是近期的秘书舰。

***选择项1：向内华达打招呼。***

***选择项2：打了个哈欠……***

内华达：

***（选择项1）***

内华达：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

内华达：

***（选择项2）***

内华达：

让我看看今天要处理的公务……嚯，可真是不少呢。

说真的，你不考虑多增加几个秘书舰的岗位么，弄个秘书组之类的？

众人拾柴火焰高嘛，工作分一分大家都轻松。

少年你也不用每天都这么累，说不定在进度大幅度提前之后，还能放心去休一休你那只存在纸面上的假期哦~

秘书组啊……

***选择项1：听起来像个好主意！***

***选择项2：经手的人变多，效率未必会提升……***

内华达：

***（选择项1）***

内华达：

***（选择项2）***

内华达：

不过当然，今天的工作还是要靠咱俩想办法消化掉了。

不用客气，尽情把工作分过来吧！

时间一分一秒的在流逝，办公桌上的文件也在一点一点减少。

看着内华达忙碌的身影，感觉自己也被她的活力所感染了。

内华达：

说起来啊……少年。现在成为秘书舰之后，是不是改口叫你指挥官比较好？

指挥官么……理论上来说确实应该是用这个称呼的。

不过，港区的每一名同伴都有着自己独特的个性。

正式场合请用指挥官，私下里大家用自己认为最舒适最自然的方式相处就好。

内华达：

哈哈，少年，我就喜欢你这点，爽快~

今天的工作还剩一点，继续加油吧，说不定今天能让你体会到久违的准点下班哦~


## 牛仔与手枪

虽然秘书组的设置工作还没有正式提上日程，不过在内华达的张罗下，俄克拉荷马也作为临时秘书舰助手加入每日工作中。

本日，已经是连续第三天准时下班了。

内华达和俄克拉荷马先走一步，我也在完成了收尾工作后离开了指挥室。

傍晚的港区，残阳铺洒在地面上，大地落满金光。

这样的风景，在此前已经多长时间没见到过了呢……

就在此时，听到了从路边训练场中传来的机械运作声。

推门进入后，一个沐浴在霞光中的身影映入眼帘。

内华达：

哟，少年，你也是来训练的么？

……再怎么说，指挥官也没法使用舰船的训练设施吧。

内华达：

哈哈哈，这可不一定哦。

训练也是多种多样的，我觉得打靶项目，指挥官就可以来挑战一下哦。

内华达抬起手臂，展示了一下手中的手枪。

***选择项1：这个枪是……？***

内华达：

只是普通的手枪而已，不含有任何舰装成分哦。

对于作战帮助不大，单纯是为了满足个人爱好所准备的。

这样的项目居然也可以在训练场里进行么……

内华达：

可以哦。这个在推出后其实还蛮受欢迎的，有不少同伴都喜欢空余时间来打打靶呢。

不过一直忙于工作的指挥官没有注意到吧~

这一点倒确实是……疏忽了。

内华达，明明你也高强度工作了一整天，为什么现在还能这么有活力……有什么诀窍么？

内华达：

诀窍么……我倒没有特意留意过。不过，劳逸结合算不算？

该休息的时候就要尽情休息，就像这样————

砰砰砰，砰砰砰————

电光石火之间，六发子弹从内华达的左轮手枪中快速射出，然后命中了标靶中心的几乎同一位置。

手枪顺势在她的手中甩了一圈。她转过头，轻轻吹散了枪口的硝烟。

内华达：

如何~我的枪法还不赖吧？

***选择项1：简直就像牛仔一样。***

内华达：

牛仔么……哇哦，不错的比喻！

这种在黄昏里尽情射击的场景确实有种牛仔般的感觉~

不过……牛仔啊。

……少年，你对马有兴趣吗？

***选择项1：…………马？***

***选择项2：有！***

内华达：

***（选择项1）***

内华达：

***（选择项2）***

内华达：

说到牛仔的话……果然还是离不开射击和骑马。

指挥官，最近工作进度良好，要不要趁机休个假？

有点稍微没搞清楚现在的话题走向……

内华达：

那看来就不反对咯？

哈哈哈，不用担心，指挥官的行程也是秘书舰的职责之一！

剩下的就交给我来安排，少年你就尽情期待吧~


## 旅行准备

翌日。在工作结束之后，与内华达一同来到了小卖部。

稍微有点好奇，内华达说的事情究竟是——

内华达：

茗老板！老板，在吗？

**茗：**
> </span>
在、在的喵！原来是内华达和指挥官喵！

是来取昨天要我准备的东西的喵？

内华达：

没错~不知昨天我列的清单上的东西老板都准备好了吗？

**茗：**
> </span>
都准备好了喵！昨天你订购的商品都装在这个背包里了喵。

内华达：

不愧是茗老板，帮大忙了！多谢多谢~！

**茗：**
> </span>
不客气喵！优质的服务可是茗喵吸引回头客的秘诀之一喵。

头套、护腿、手套、头巾……

看着一件件确认包中物品的内华达，心里不禁有些好奇，这些东西究竟是用来做什么的呢？

内华达：

这个嘛……我也就不瞒着你了。其实——我打算带你去尝试一下骑马！

骑……骑马？

虽然在看到内华达准备的装备时心里已经有了猜测，不过在实际听到后还是吃了一惊。

**茗：**
> </span>
原来如此，和指挥官去骑马……不过你订购的商品里似乎没有马鞍喵，真的没关系喵？

内华达：

这个嘛~舒适的马鞍不太容易找到，如果用不合适的新马鞍很容易让骑手受伤的。

就让指挥官用我平时用的好了~磨损得恰到好处，应该会比新马鞍更加合适一些。

**茗：**
> </span>
原来如此喵……准备的商品用不上了喵……

……嗯？好像听到了什么……

**茗：**
> </span>
没、没什么喵！如果确认完毕的话，茗就先去整理仓库去了喵！

内华达：

辛苦辛苦~少年，别在那里愣着了，快来选一条喜欢的款式吧！

内华达递过来两条不同风格的头巾——

***选择项1：选择棕色带野牛纹样的头巾***

***选择项2：选择蓝底带白鹰纹样的头巾***

内华达：

***（选择项1）***

内华达：

***（选择项2）***

内华达：

那今天就到这里。指挥官回去早点休息，明天咱们一早就出发？

诶？这个意思难道是……明天开始休假？那工作要怎么办……

内华达：

放心，我已经仔细确认过了，只要让俄克拉荷马她们协助处理工作，我们去度几天假没问题的~

……要是有突发的必须由指挥官本人确认的工作怎么办？

内华达：

我已经跟指挥部报备过指挥官休假的事了，这几天不会有这样的工作下来的！

就算真的出现了，那大不了咱们远程处理嘛~

你已经没日没夜忙了这么久，这几天什么都别想，安心享受应得的假期吧！

如此这般，休假的事就这样雷厉风行的定下来了——


## 骑马同行

与内华达一同来到了一片荒野之中。

环顾四周，干枯的杂草在隔壁滩上稀稀疏疏地排布着，低矮的灌木丛生，四周一片枯黄。

内华达：

少年，你看起来好像有些失望哦。

之前提到骑马的时候，还以为会去一片碧绿的草原呢。

内华达：

啊哈哈，碧绿的草原虽然好，不过茫茫绿草跟牛仔的气质可不太搭~

而且荒野有荒野的好处。

这里的地面相比雨季的草原更加坚硬干燥，反倒更适合我们的骑马之行哦。

原来如此……内华达对骑马的了解也很深入呢。

内华达：

那是自然。骑马和射击一样，都是我十分喜爱的个人爱好。

怎样，我还是挺有牛仔风范的吧~

内华达一个人整备着马匹和用具，动作熟练又帅气。

不过有些意外的是，她只准备了一匹马。

内华达：

那是当然了，马术可不是一般人刚上手就能学会的。

现在还是坐在我的身后，让我带你一起骑吧~

内华达熟练地跳上马，将手伸了过来——

***选择项1：坐在内华达身前***

***选择项2：坐在内华达身后***

内华达：

***（选择项1）***

内华达：

***（选择项2）***

马的速度不算快。在习惯了最初的颠簸之后，荒野的清风与风景立刻环绕了过来。

内华达：

怎么样少年，还不错吧？接下来要加速了，一定要坐稳哦~

Heeehaaa！

伴随着马蹄声，视野开始向前加速。

我与内华达与身下的马仿佛融为了一体，变成了一艘快艇逆流行驶在褐色海洋中。

***选择项1：是不是有点太快了……？***

***选择项2：Yahoo！~~***

内华达：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

内华达：

***（选择项2）***

内华达：

不过还是要注意坐稳扶好，我们这趟骑马漫步之旅距离结束还差得远呢————


## 运动之后是休息

傍晚，夕日欲颓，鎏金洒满了整片荒野的大地。

一天的骑行之旅结束，虽然全身酸痛，但依旧能感受到一种来源于亲近自然的喜悦感。

斜倚在旅馆的栏杆旁，和内华达并排在一起。风从辽远的荒野吹来，带着枯草特有的微苦气味。

内华达：

少年，今天的骑行之旅感觉如何？

感觉倒还不错，只是……有点太过颠簸了。

内华达：

哈哈哈！在马背上摸爬滚打可是牛仔的必经之路，等你习惯了这点就好了。

说起来少年，你知道牛仔为什么被称为牛仔么？

***选择项1：因为在以前主要负责放牛？***

***选择项2：不是很清楚……***

内华达：

***（选择项1）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

内华达：

***（选择项2）***

内华达：

接下来，要不要陪我去马厩转转？

如果想亲自体验一下骑马的话，最好首先跟马儿构建一下情感基础哦。

与内华达来到了马厩中，接下来——

***选择项1：给马喂食胡萝卜***

***选择项2：梳理马的鬃毛***

***选择项3：帮马洗澡***

内华达：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

内华达：

***（选择项1）***

内华达：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

内华达：

***（选择项2）***

内华达：

***（选择项3）***

***（选择项3）***

***（选择项3）***

内华达：

***（选择项3）***

内华达：

嗯嗯~感觉和马的感情已经联络的差不多了。

少年，接下来要不要上来实际试一下？只要掌握了技巧的话，骑马可是很有趣的哦————


## 荒野落日

再次睁开眼睛时，时钟的指针差不多正好刚刚越过了代表12点的刻度。

…………一觉睡到了正午十二点？！

***选择项1：闹钟居然没响……***

内华达：

闹钟的话当然是被我关掉了~难得的假期，偶尔睡个懒觉没什么关系吧~

啊抱歉抱歉，我是敲了门之后看少年你没反应，有点担心才推门进来的嘛。

然后看你还在睡得香甜，就没好意思叫醒你~

睡醒之后感觉如何？

感觉…………身体有些沉，但是精神清爽多了。

内华达：

嚯嚯~俗话说，精神上的疲劳要通过身体上的疲劳来治愈。

指挥官已经进入到恢复精神的阶段了呢。

选择来荒野骑马原来是出于这种考虑么……

内华达：

没错~来荒野不但能呼吸新鲜空气，而且马儿那么可爱，光是一起相处就能感受到疲惫有所缓解吧？

早餐……或者说午餐已经准备好了，等你吃完之后带你去个好地方。

当然——要骑马去哦~

夕阳之下，两匹马正在荒野中疾驰着。

内华达：

这就是——荒野的落日！如何，在港区可见不到这样的风景哦？

映入眼帘的是即将融入地平线的红日。

红日下映照着一条奔向远方的大河，余辉仿佛将无数碎金洒落在奔流的河水中。

内华达：

荒野、落日、马背上的两位牛仔，当然，还少不了这个——

内华达拔出腰间的手枪，向着遥远的落日开火。

作为回应，落日将内华达连人带马都染成了金色。

内华达：

感觉如何，指挥官？偶尔过过这样的生活，感觉也不错吧？

不错。这几天的荒野之旅极大缓解了此前积累的精神疲劳，等回到港区之后就能更高效的展开工作了。

内华达：

啊哈哈哈…………

那我们差不多也该回去了。真可惜，快乐总是美好而又短暂的。

少年，以后你要是还想来玩的话，欢迎随时叫我哦。

那是当然。就是下个假期，不知道要等到什么时候了啊——


## 变为传奇的旅途

查尔斯·奥斯本：

内华达，再给我们讲讲之前你和指挥官去野外当牛仔的故事吧！

内华达：

哎~回来之后不是讲过一遍了么。

查尔斯·奥斯本：

但是有些细节你不是完全没讲清楚嘛！

布里斯托尔：

对啊对啊！比如跟指挥官一起去寻宝，还有跟指挥官一起击败荒野匪帮的事！

还有跟指挥官一起去河里与河马搏斗，与野马群在落日下狂奔的事！

内华达：

好好好，那我就再仔细给你们讲讲~

……不对不对，这些事情真的有发生过么？

内华达：

事实经过添油加醋变成故事，故事在口口相传后变成传说。

所谓传闻与浪漫就是这么一回事哦~

至于最初的真实，旅途之中真正发生的事，只要当事人自己心里清楚就足够了吧。

少年，你觉得呢~？

听起来十分合理的解释——

添油加醋的传播，确实能够给寻常的故事添加不少传奇色彩。

手头的工作已经告一段落，接下来就作为听众，一起从零开始了解一下这段新奇的冒险好了——
