# 隐藏于纯白之下

## 干练、成熟且高效

港区·指挥室

在黎塞留的推荐下，任命了克莱蒙梭担任秘书舰。

今天是她上任的第一天，本来有些担心身为主教的她会对秘书舰工作不太适应。

不过看着手中的文件，我陷入了沉思……

克莱蒙梭：

指挥官，这些文件您已经看了相当长一段时间了。这让我不禁怀疑起自己处理文件的方式是否有问题……

或者是有什么地方您无法理解，需要我为您做一番解释和说明？

指挥官：

那倒不用。只是你做得实在是远超我的预期……所以有些震惊。

克莱蒙梭：

呵呵~那我就当做指挥官是在称赞我吧。

黎塞留：

指挥官，其实克莱蒙梭在这方面的工作能力连我都要甘拜下风。

教廷内事务繁杂，多亏她帮我分担，我才不至于彻底淹没在工作中。

克莱蒙梭：

那是因为需要姐姐操心的事实在太多，我只是顺手做了些力所能及的事而已。

黎塞留：

你太谦虚了。正是因为你出色的能力，我才会推荐你来担任指挥官的秘书舰的。

要好好辅佐指挥官，切勿辱没鸢尾之名哦。

克莱蒙梭：

那是自然，放心吧。

黎塞留离开指挥室后，克莱蒙梭便回到了自己的座位上继续处理文件。

但是她上扬的嘴角和她时不时轻哼出的曲调，都让人有点在意。

指挥官：

（嗯……看上去似乎心情很好的样子？）

咚咚咚——（敲门声）

？？？：

我可以进来么，指挥官？

指挥官：

请进。

早上好，简·布罗伊。有什么事需要帮忙吗？

**简·布罗伊：**
> </span>
呃……

简·布罗伊看上去有些局促。虽然面对着我，但她的眼神却总是瞟向一旁的克莱蒙梭。

克莱蒙梭：

嗯~莫非是来找我的？

**简·布罗伊：**
> </span>
不，不是！是敦刻尔克做了很多甜点……姐姐让我送来一些。

等到午休时间，你和指挥官可以把这些甜点当做餐后甜品享用……

指挥官：

（……姐姐？可是黎塞留刚从指挥室离开，理论上她过来距离也更近些，为什么要简·布罗伊再特地跑一趟？）

克莱蒙梭：

原来是这样啊。我知道了，午休时我和指挥官会好好品尝敦刻尔克的心意的。

**简·布罗伊：**
> </span>
嗯……那、那我先走了。

指挥官：

（……总觉得今天的简·布罗伊感觉不太对劲？）

克莱蒙梭：

♪~

指挥官：

（……克莱蒙梭也不太对劲。）

（明明今早刚来的时候还只是一副公事公办的平淡模样。）

（好像……从黎塞留和简·布罗伊来过之后就变得心情很好……）

（难道说……？）

是来自姐姐们的关心，让你心情变好了？

克莱蒙梭：

我可不知道指挥官阁下在说什么哦~

嗯~真是让人食指大动的香气~敦刻尔克做的甜点，你以前尝过吗？

有别于鸢尾的传统口味，她做的甜点会更清淡一些呢。

或许正是这一份特别的淡雅，才让人尝过一次就难以忘怀。

反倒是传统甜点的砂糖加得太多太过直接，过于甜腻的口感总让人觉得相当无趣呢。

指挥官不这么认为吗？

指挥官：

（克莱蒙梭不仅转移了话题，而且总感觉话里有话……）

克莱蒙梭：

啊~指挥官，请容许我提醒一下，我们似乎已经耽误了不少时间。

再不快点工作的话，可就赶不上午餐时间咯~


## 温柔、周密又贴心

港区·指挥室外

今天因为突发的临时会议，要迟一些才能去指挥室。

克莱蒙梭担任秘书舰也已经有一段时间了，仰仗于她优秀的工作能力，让我最近的下班时间都提前了不少。

但是只有她自己留在指挥室的话，多少还是有些放心不下。希望不会出什么问题吧……

港区·指挥室

敦刻尔克：

克莱蒙梭，你觉得晚餐会上的甜点组合我是准备烤布蕾和马卡龙好呢，还是蒙布朗和巧克力麦芬比较好？

奶油蛋糕和慕斯蛋糕好像也不错……嗯……或者准备玛德琳和松露巧克力？

唔，每一种都很不错……难以抉择啊。

克莱蒙梭：

我觉得，还是要搭配饮品的种类来考虑比较好哦。

如果是红茶或者绿茶，那么甜点的口味甜腻一些也无妨。

如果搭配咖啡，那就要更要考虑到咖啡的做法，以及咖啡豆自身的风味……然后再去选择与之相匹配的甜品。

不过大家的喜好都各有不同，不如多准备一些不同的品类以供挑选，你觉得如何？

敦刻尔克：

有道理，那我就先回去准备啦~

倔强：

克莱蒙梭大人，你觉得我在晚餐会上表演什么魔法比较好呢！

克莱蒙梭：

请选择不会爆炸的。你也不想在茶会上演一场“烟花秀”吧？

倔强：

绝对不会有意外啦！只要没人动我的道具的话……

克莱蒙梭：

嗯……或者你可以去问问茗小姐，她那里有没有安全系数高一点的道具？

沃克兰：

……我、我也想要帮忙布置会场！有什么是我可以做的吗？

倔强：

嗯……不要恶作剧？

沃克兰：

才不会啦！我是真的想要帮忙的！

克莱蒙梭：

那……不如就和恶毒一起准备茶饮吧？

啊~要记得帮可怖准备一些温水哦~那孩子总是喝不了刚泡好的红茶。

沃克兰：

没问题！对了，要帮黎塞留大人准备红酒吗？

克莱蒙梭：

嗯……黎塞留不一定有时间参加，不过，为她准备一瓶红酒我觉得也无妨。

沃克兰：

好~为大家准备茶饮的事就包在我身上吧！

回到指挥室时，看到了被鸢尾的同伴们包围的克莱蒙梭。

虽然身边围满了人，问题也一个接着一个，但是克莱蒙梭处理手中文件的速度却一点都没有变慢。

***选择项1：令人恐惧……***

***选择项2：真厉害！***

克莱蒙梭：

就算是这样夸奖我，也不会得到任何奖励哦？

不过，如果是工作时间之外的话……

呵呵~玩笑话罢了~这些不过是些举手之劳，不会影响工作的。

而且能帮大家解决一些可爱的小烦恼也是我的荣幸。

指挥官：

可爱的小烦恼？

克莱蒙梭：

与晚餐会准备工作有关的琐事，为了甜品、茶饮，以及要表演的节目而产生的烦恼，指挥官不觉得很可爱吗？

指挥官：

这么说的话，倒确实……

克莱蒙梭：

而且过几天有一场重要的演习。如果让大家带着烦恼上场，万一因为分心而发挥失常就不好了。

我还是有所期待的。——对于鸢尾能否拿到优胜这件事。

指挥官：

……没想到克莱蒙梭会在这方面有胜负心。

克莱蒙梭：

只是一点小小的期待罢了~

联合演习的开幕式，指挥官要不要和我一起参加呢?


## 意外的胜负心

克莱蒙梭：

本次举办的跨阵营联合演习，旨在增加各阵营间合作的深度与广度。

希望大家在大赛中模拟出真实的战场并全力以赴。这样在比赛时记录下的数据也能对未来提供很多帮助。

那么，指挥官还有什么要补充的发言吗？

指挥官：

克莱蒙梭已经说得很全面了，希望各位能在今天的演习赛事中全力以赴。

接下来，就期待大家的精彩表现了。

演习在黄昏时分落下了帷幕。

在指挥室中，收到了克莱蒙梭整理的演习报告。

指挥官：

已经整理好报告了么……不愧是克莱蒙梭。

（嗯……演习看来是很成功的，各方成员都尽了全力。）

（不过……咦，克莱蒙梭还写了不少调整方案。）

（还有不少对于鸢尾舰队战术的批评和改进意见……）

不够果断，犹豫，作战方案保守，并且没有准备足够的替代方案。

在失利后无法及时进行有效调整，从而导致了最后的失败……

（怪不得从进到指挥室开始就感觉到一股低气压……）

***选择项1：因为没拿到名次生气了？***

克莱蒙梭：

没有哦。

我在意的并不是演习的结果，而是……她们使用的战术。实在太天真了。

指挥官：

嗯……能看出来是因为演习所以手下留情了。

克莱蒙梭：

正是如此。但如果，这是真实的战场呢？

转瞬即逝的机会不仅仅意味着能否通过它取得胜利，更意味着生还的希望。

如果连演习的时候都不能认真对待，到了真实的战场上，岂不是更加危险？

指挥官：

的确如此。不过让这些问题暴露出来，正是演习存在的意义，不是么？

克莱蒙梭：

你说的没错，只是……

嗯……果然还是应该让审判庭的人参加这次演习的！

大家的训练还是有些松懈了，得和黎塞留商量重新制定一份训练计划……

指挥官：

（……果然还是在超在意胜负！）

咚咚咚——（敲门声）

倔强：

克莱蒙梭大人，晚餐会已经准备好了，请问您和指挥官会来参加么？

克莱蒙梭：

那是自然，辛苦你们了，我们随后就到。

我很期待你今天的表演哦~

克莱蒙梭露出的温柔笑容，一下就让倔强打起了精神。

她留下一句“我一定会好好表现的！”便匆匆跑开了。

不过，看着现在带着温柔笑意的克莱蒙梭，让我不禁怀疑起刚才为了演习的事而耿耿于怀的到底是谁。

克莱蒙梭：

嗯？问我为什么心情转换得这么快？

都说了，我没有在为名次的事生气哦。

况且一码归一码，该调整的是之后的训练方针，而不是否定大家今天的努力。

不论名次如何，在全力拼搏后，她们都理应得到充分的休息时光。

劳逸结合也是非常重要的哦~

当然，逸在劳之后。她们的辛劳结束了，我们的工作还有剩余呢。

指挥官阁下，为了晚上的聚会，一起加油吧~


## 张弛有度

工作终于结束后，与克莱蒙梭一同前往了晚餐会所在的地点。

中途，怀中还被她塞了一份不知何时从何处拿出来的邀请函。

与这种堪称“不太正经”的邀请方式形成对比的是，那是一封用红色信封和金色鸢尾花图案火漆封口的、非常正式的邀请函。

这种类型的邀请函，指向的场合理应相当严肃才是……

克莱蒙梭：

既然邀请了指挥官前往，就算只是普通的聚会，也是需要尽礼数的。

还是说——没有交谊舞环节让指挥官阁下失望了？

呵呵~今天是孩子们的犒劳晚会嘛，缺掉的部分以后补给你。

***选择项1：不，完全没失望！***

***选择项2：请务必！***

克莱蒙梭：

嘘——快到会场了，悄悄话等到没人的时候再说。我们先入座吧~

倔强：

接下来就是见证奇迹的时刻~请看……看……？！！

咦？怎么没有反应？

敦刻尔克：

指挥官，克莱蒙梭大人，甜点还合你们的口味吗？

克莱蒙梭：

非常美味，敦刻尔克的烘焙水准真是越来越高了呢。

可怖：

茶……好烫。

沃克兰：

呜啊！抱歉抱歉，可怖。这杯才是特地帮你准备的，是温的！

可怖：

唔、还是好烫！

沃克兰：

嗯？倔强，你这个道具是不是有点不对劲？

倔强：

看我看看……这是……

沃克兰：

咳咳咳~

倔强：

咳咳……怎么爆炸了？

沃克兰，你是不是又对我的道具做了手脚？

沃克兰：

这次我可没有哦！我一直在帮敦刻尔克布置聚会的现场。

敦刻尔克：

这一点我可以作证，沃克兰这次确实没什么机会捣乱。

可怖：

会不会是道具出厂的时候就出问题了？

倔强：

唔……算了，明天去找茗小姐问问清楚好了。

敦刻尔克：

克莱蒙梭大人，黎塞留大人和简·布罗伊大人今天没空参加聚会，这红酒……

克莱蒙梭：

我知道了，稍后我会把红酒给她们带回去的。

聚会的场面稍微有点混乱，但是到处充满了欢笑，每个人都享受着这轻松的氛围。

克莱蒙梭：

指挥官阁下看上去有些诧异呢，是吃到奇怪的东西了么？

指挥官：

没有，食物非常美味。只是……

克莱蒙梭：

只是对于晚餐会的氛围有些意外？

呵呵，偶尔我们也是会举办这种轻松的宴会，偶尔啦~

毕竟我们有一些很有个性的孩子呢。

而且，只有彻底消除了疲惫，才能以更好的状态迎接新的训练。

指挥官不这样认为么？呵呵~


## 如侦探般敏锐

休息日，与克莱蒙梭一同来到了书店——

克莱蒙梭：

嗯…………

…………嗯？

…………

指挥官：

克莱蒙梭？

克莱蒙梭：

啊，原来是指挥官。抱歉，刚才有点看入迷了。

克莱蒙梭正在看的书是……《戏剧的结构与解构》。

没想到克莱蒙梭还对戏剧创作有兴趣，有些意外。

克莱蒙梭：

哦~？这是在说我看上去不像是喜欢这种高雅艺术的人吗？

指挥官：

怎么会呢——

只是觉得你平时应该不太有时间去看话剧或者音乐剧之类的。

克莱蒙梭：

嗯……平日的工作确实不少，不过既然我要求鸢尾的孩子们劳逸结合。

那我自然也会做些表率。

指挥官：

所以，你真的会在空闲的时候去看戏剧？

克莱蒙梭：

偶尔吧~指挥官如果还没看过的话，下次和我一起去吧。

不过以后的事以后再说。展望未来的同时，也要享受当下才是。

克莱蒙梭笑着，晃了晃手中新拿起的书本——似乎，她找到了新的阅读目标。

指挥官：

侦探小说……？

克莱蒙梭：

不错。挑选一部侦探小说，只看一半，然后做一下分析报告和人物解析图，推断出凶手和作案动机。

最后回去把小说看完，看看自己的推理有没有出错。

这也是我在休息时会进行的放松游戏哦。

指挥官：

真是非同一般的“放松”方式，不过我很好奇——

***选择项1：如果推理对了呢？***

***选择项2：如果推理错了呢？***

克莱蒙梭：

***（选择项1）***

克莱蒙梭：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

克莱蒙梭：

其实戏剧也好，推理也罢，都只是一个载体。

我真正喜欢的是大脑在新情报的刺激下，变得活跃起来的感觉。

不但十分有趣，偶尔也会带来意想不到的启发。

指挥官：

……启发？

克莱蒙梭：

嗯~不过再往下说就复杂了，还是先完成本日的目标。

……就选这本书好了。指挥官，你选好了么？

指挥官：

（糟糕……光顾着和克莱蒙梭聊天，完全没有把心思放在选书上。）

克莱蒙梭：

呵呵~看来指挥官还在犹豫呢。

这样的话，由我来冒昧给您推荐一本如何？

克莱蒙梭笑着，再次晃了晃不知何时新拿起的书本——

指挥官：

（《尼罗河上的惨案》……好像是本很有名的侦探小说。）

（原来如此，克莱蒙梭是想让我试着用类似的方法“放松”一下么。）

那就试试看好了！

克莱蒙梭：

呵呵~我很期待您的读后感哦，指挥官阁下~


## 如猎人般智慧

多亏克莱蒙梭的协助，今天也是能在日落前准点下班的一天。

突然，在前方的树丛中听到了少女们交谈的声音。

**简·布罗伊：**
> </span>
我说……你们就这样看着，都不打算来帮帮我吗？

克莱蒙梭：

嗯？我听你的声音都激动到颤抖了，还以为你和小猫们玩得挺开心的呢？

**简·布罗伊：**
> </span>
你……！

黎塞留：

简·布罗伊，你先不要动，挂在你身上的小橘猫要掉下去了。

**简·布罗伊：**
> </span>
好……

黎塞留：

就算冒着掉下去的风险也要往身上爬，真是的，这些孩子到底是为什么这么喜欢你呢？

克莱蒙梭：

可能简·布罗伊对于这群孩子来说就像猫薄荷一样吧？真是令人羡慕。

**简·布罗伊：**
> </span>
我完全不觉得！

黎塞留：

简·布罗伊，能被可爱的动物喜欢可是神赐给你的福音，你应该心怀感激才是哦。

**简·布罗伊：**
> </span>
……姐姐！

穿过树丛，映入眼帘的是身上爬满了小猫，如同人型猫爬架一般僵硬不动的简·布罗伊。

手拿逗猫棒，看上去饶有兴致的黎塞留。

以及站在一旁带着某种“某种目的得逞”的笑容，“冷眼旁观”的克莱蒙梭。

黎塞留：

日安，指挥官。

**简·布罗伊：**
> </span>
指挥官！快、快来把这些家伙带走！

克莱蒙梭：

难得没有下班后一起走，结果还是遇到了呢，真是巧啊。

**简·布罗伊：**
> </span>
……难得，什么？

克莱蒙梭：

咳……指挥官是来散步的么？

指挥官：

只是随便走走，你们这是在……玩什么惩罚游戏么？

无论怎么看，这都像是游戏结束后的惩罚环节，毕竟简·布罗伊并不擅长应对猫这样的动物。

克莱蒙梭：

怎么会呢~只是黎塞留说想帮忙找回昨天从猫咖中意外跑丢的猫。

所以我就建议简·布罗伊来一起帮忙了。

托她的福，走失的猫找到了，黎塞留姐姐也度过了一段开心的时光。

指挥官：

原来如此。利用简·布罗伊来吸引走失的猫……真是聪明的作战。

克莱蒙梭：

多谢指挥官阁下的夸奖~

指挥官：

不过既然猫已经找到了，是不是尽快解救一下简·布罗伊比较好？

克莱蒙梭：

嗯……我觉得她可以再坚持坚持，让黎塞留姐姐再多开心一会儿吧~


## 纯白之网

最后，看到黎塞留尽情享受后，克莱蒙梭仅用了一根逗猫棒就将简·布罗伊解救了出来。

简·布罗伊逃回了宿舍，黎塞留带着猫返回猫咖，克莱蒙梭则与我一同随便闲逛着。

指挥官：

看你应付猫很有一套，你也喜欢猫？

克莱蒙梭：

谈不上喜欢还是不喜欢，而且，我可能不适合养宠物哦~

指挥官：

有什么原因么？

克莱蒙梭：

嗯～因为不喜欢重要的东西被分享的感觉？

如果是我的宠物，那就只能独属于我。

不能对其他人摇尾乞怜，就算只是被摸一下都不行。

毕竟我对它付出了绝对的爱，我也理应收到同等回报才行。

（不过，如果对象是指挥官的话，确实不能由我来独占呢……）

好啦好啦，宠物的话题就先到这里。

已经接近晚饭时间了，接下来去吃晚餐吧~

指挥官：

如果克莱蒙梭接下来的日程允许的话？

克莱蒙梭：

当然允许啦。就算有冲突也会特意为你腾出来就是了。

走吧，我可是订了一家最近备受好评的店，想和你一起去试试呢。

指挥官：

……嗯？什么时候订好的？

克莱蒙梭：

秘密~

晚餐结束后，又与克莱蒙梭一同去看了话剧。

从剧院出来后，天空已经挂上满天繁星了。

在工作完成后还能有放松时间——这一在克莱蒙梭成为秘书舰前几乎从未出现过的景象，现在也逐渐多了起来。

看来确实是在她的带动下，进行了……劳逸结合？

不但一起去了书店，还去看了话剧，甚至还一起去了猫咖，商业街，还有之前……

这么算起来，最近的休息时间好像大多数时候都是和克莱蒙梭一起度过的呢……

克莱蒙梭：

呵呵，指挥官阁下终于发现了么？

之前推荐的书，可不只是因为思维练习的原因才推荐给你的哦？

紧盯着每个人的日程，利用秘书舰的职权对日程表进行调整，刻意制造出只有我们两人有空的时间——

这港区亦是一座修罗场，想要独占指挥官的话，是得好好下一番功夫才行呢~

震惊还未消散之余，克莱蒙梭突然用双手紧紧环抱上来。

克莱蒙梭：

明天的工作，其实我已经提前处理的差不多了。

夜还很长，接下来，我们一起去哪里好呢~？
