# 外出！寻得珍宝吧！

## 出门什么的好麻烦哦！

港区·指挥室外

簌——簌簌——

走廊一侧传来了用吸管喝饮料的声音，循声走去，看见了瘫坐在地板上的维达。

指挥官：

维达，你怎么不在房间里？

维达号：

是指挥官啊……

我的房间设置了定时清洁功能，现在正在打扫中……我只能先换个地方待着。

果然定时清洁这种功能也很麻烦……好想回去打游戏……

指挥官：

……怎么不把定时清洁功能关了？

维达号：

关闭功能也很麻烦啊……又要申请，还要设置……

先不说我了……指挥官是要去做什么？

指挥官：

难得没什么工作，就想出去走走。

维达号：

哈啊~那一路走好哦。

哦……要不要带上薯片或者饮料？一边晒太阳一边吃零食也很舒服吧。

指挥官：

（记得维达好像还挺喜欢晒太阳的……）

（比起回不去房间，瘫坐在走廊上，果然还是问问她要不要出去比较好吧。）

***选择项1：要不要出去约会？***

***选择项2：要不要出去晒太阳？***

维达号：

***（选择项1）***

维达号：

欸……也不是不行……不过出门什么的也太麻烦了吧……

可是是跟指挥官一起出门……想想好像也不错……

但果然还是不想动啊……

如果有代步工具什么的就好了……难得指挥官有时间欸……

不行，已经开始觉得累了……

指挥官：

走不走？

维达号：

……唔……走！


## 幽灵船与沉睡的宝藏

与维达一边聊天一边漫无目的地闲逛着，不知不觉便来到了商业街。

维达号：

啊……指挥官，你看那家店。

顺着维达指尖的方向望去，那是一家主打逼真场景体验的密室主题店。

指挥官：

……似乎是茗又研究出了什么好玩的东西。

维达号：

唔……她还真是勤快……连宣传海报都做得那么精致……

近期的主题是“海盗与幽灵船与沉睡的宝藏”欸……

指挥官：

正好是你擅长的部分啊，要试试看么？

维达号：

唔……比起当海盗打打杀杀，我还是更擅长也更喜欢躺着啦……

软软的床，玩不完的游戏，没有风雨，多舒服哦……

不过说实话，我比较感兴趣的是这里罗列的通关奖励……

超级薯片限量大礼包，“玩了就会相亲相爱”的海盗厨房典藏版……

还有“枕上去就能立刻睡着”的人体&amp;船体工程学枕头……

很多都是已经绝版的限量商品……

不过怎么只能选一种啊……有些都不是一个价值的东西吧！

这样子让人怎么选啊？

指挥官：

这个问题等通关之后再思考吧。

维达号：

欸？指挥官的意思是要参加吗？

虽然伟大的维达号肯定能轻松通关，但是好麻烦……

***选择项1：你不想要超级薯片限量大礼包吗？***

***选择项2：你不想要海盗厨房典藏版吗？***

***选择项3：你不想要人体&amp;船体工程学枕头吗？***

维达号：

……唔……这些东西如果通过别的方式入手的话，好像会更麻烦……

这么看的话，参加这个密室逃脱，已经是最轻松的方式了……

维达抬头看了我一眼，往我身边凑近了一些。

维达号：

那待会我如果不想动了，指挥官要负责带着我通关哦。

指挥官：

没问题，交给我吧。

购买了两张票后，与维达拿好道具，进入了密室主题店。


## 辛苦的寻宝之旅

走过漫长而黑暗的通道，我们终于进入了主题场景——“幽灵船”。

维达号：

欸……细节什么的都很讲究……这艘海盗船做得很用心呢……

指挥官：

毕竟一涉及到赚钱的事，茗就会完全进入认真模式。

维达号：

哈啊……真是一只活力满满的绿头猫咪。

不过……呼呼，确实有了一种熟悉的感觉呢。

指挥官，快去探索一番吧——

嘎吱——

突然“豪气万丈”的维达在老旧的木板上随便踏出了一步。

砰——！

随即，巨大的海怪触手从四面八方破开水面包围了海盗船。

维达号：

……居然还有战斗环节。

看来，想要获得奖励果然没那么轻松呢……

指挥官，挥动手中的刀，将触手全部打倒吧！

***选择项1：好！***

***选择项2：那你呢？***

维达号：

***（选择项2）***

在维达堪称“不动如山”的“完美”掩护下，战斗顺利结束了。

维达号：

指挥官，辛苦了。

***选择项1：你也辛苦了！***

***选择项2：最终战绩是12:0***

维达号：

***（选择项1）***

维达号：

***（选择项2）***

指挥官：

………………

维达号：

欸……有什么关系嘛，指挥官不是也完美地获得胜利了嘛。

再说了为什么海盗就一定要打打杀杀啊……也太麻烦了……明明有其他方式可以轻松获得宝藏。

呼哈~不说这个了……指挥官，你看这里、还有那个、那个和那个……

这四个机关是打完触手之后才出现的。

如果按照游戏的套路的话，把它们全部启动，就会出现离开这里的出口了吧。

这边这个就交给我了，其他的就交给指挥官了。

与维达一起启动了三个机关后，还剩下最后一个机关。

机关悬挂在天花板上方，那并不是正常身高能够到的高度，周围也没有可以攀爬的工具。

维达号：

指挥官，怎么办？

这么麻烦的话，要不放弃好了……

***选择项1：思考其他方法***

***选择项2：举起维达***

指挥官：

***（选择项1）***

维达号：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

***（选择项1）***

指挥官：

***（选择项1）***

指挥官：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

维达号：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

维达号：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

绕到维达身后，扶住了她的腰。

维达号：

唔///……

指挥官：

弄疼你了？

维达号：

不是……指挥官快点啦！赶紧通关，我想回去躺着了。

指挥官：

好。

将维达朝着悬挂的机关处高高举起。

或许是因为不习惯被人举起来，维达的手紧紧攥着我的衣袖，而双腿本能地晃动着。

松垮的裙摆与袖子随着她的动作轻轻摇晃着，在掠过脸颊时带来一丝丝好闻的香气。

维达号：

嗯……这样就好了吧？

维达伸手摁下了最后的机关，紧锁的船舱门缓缓打开了。

指挥官：

太好了，这样就能继续前进了。

维达号：

……咳。

指挥官……把我放下来吧。

***选择项1：好的，辛苦了。***

***选择项2：感觉还是这样过关效率高！***

***（选择项1）***

维达号：

***（选择项1）***

维达号：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

指挥官：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

娇小的少女用脚尖点了点地，将即将掉落的宽松拖鞋重新穿好。

维达号：

指挥官，把手给我吧。

指挥官：

怎么了？

维达号：

接下来……我们应该提高效率才是。

这些古老的陷阱难不倒我……

指挥官，你只需要看着就好，我来解决剩下的部分……

维达牵起了我的手，拉着我一起走向了房间的深处。


## 恐怖的暴风雨

维达号：

啊……应该就是这样吧，把这个道具嵌进去……嗯，听见机关响动的声音了。

这些关卡都太简单了，完全没有游戏好玩啊……

下次还是一起在家打游戏吧，指挥官。

轰隆隆——

房间最前方的大门打开了。可是大门通向的是一个暴风雨中的甲板，而不是温馨的离场通道。

维达号：

明明刚刚都解完谜了……解谜错误的可能性很低……难道还有隐藏谜题吗？

走上甲板，雷声震耳欲聋，密集的雨滴砸在身上，黏腻潮湿。

维达号：

呃啊……好大的风雨……好讨厌……

那个绿头猫咪……认真过头了吧……

（维达有些慌张……是因为不喜欢暴风雨吧……）

往四周看了看，角落里有一处地方，顶部有可以遮挡住风雨的木板。

指挥官：

维达，你去那边等我。

我去找找过关线索。

维达号：

好……那你要注意安全哦。

在甲板区域内仔细检查了一遍后，没有发现任何有用的线索。

随着时间推移，暴风雨愈发猛烈了。海盗船的甲板上下颠簸，就像被卷入洪水中的树叶。

维达号：

没想到密室逃脱也这么危险……好想回家……吃薯片……打游戏……

维达的声音比平时更加无精打采。

指挥官：

维达，不要怕，这里的景象都是假的。

维达号：

嗯……我知道都是假的……

不过，果然还是很讨厌呢……这种危险的场景……

即使嘴上说着没事，少女却又努力地缩了缩，让自己躲进宽大的外套里。

***选择项1：拥抱安慰***

***选择项2：放弃通关***

***（选择项1）***

指挥官：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

维达号：

***（选择项1）***

指挥官：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

***（选择项2）***

维达号：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

少女因为害怕而僵硬的身体逐渐在我的怀中放松下来。

小小的脸蛋在我的肩头蹭了蹭。

维达号：

谢谢你，指挥官。

分享着彼此的温度，直至暴风雨渐歇。

维达号：

嗯……？风暴消散了……？

艳阳高照，晴空万里。平静的海面之上已经没有了那场猛烈风暴的痕迹。

而甲板之上，凭空出现了一扇门。

维达号：

……这样就算，过关了？

指挥官：

大概……

维达号：

唔……虽说暴风雨有点恐怖，不过……

这么一动不动就能过关的形式……

倒是不错……

指挥官……我们继续前进吧。


## 终点就在前方

穿过大门后，我们进入了一个宝物库中。放眼望去，视线中尽是琳琅满目的“宝藏”。

维达号：

哇……怎么什么东西都有啊……

啊……这个花瓶……哦，不是真的，真的那个在我的仓库里……

这个游戏，已经绝版了……我一直蛮想要的。

这个口味的薯片好少见哦……

维达在“宝藏”堆里游走着，而我注意到了房间墙壁上的文字提醒。

指挥官：

维达，看那边。

维达号：

欸……指挥官直接念给我听不就好了……

“带着最珍贵的宝藏离开‘幽灵船’，就能取得最后的胜利。”

最珍贵的宝藏吗？

嗯……指挥官觉得什么才是最珍贵的宝藏？

指挥官：

（在宝藏方面并没有特别的想法，交给经验更丰富的维达来选择会更好。）

维达来选就好。

维达号：

……做选择也是件麻烦的事情呢……

那要不还是看看绝版游戏吧……

虽然抱怨着，可是维达还是在宝藏堆里挑挑拣拣起来。

维达号：

游戏算是最珍贵吗……论价值的话，肯定不是……

如果是单纯从意义层面出发的话……唔……最珍贵……

维达抬头看向了我。

指挥官：

怎么了？

维达号：

没什么……只是我知道要选什么啦。

维达放下了手中的绝版游戏，走到我面前，握住了我的手。

指挥官：

嗯？维达什么都不拿么？

维达号：

我已经选好啦。

——走吧，指挥官。

维达再次牵起了我的手，拉着我从另一个门离开了宝物库。


## 最珍贵的宝藏

离开宝物库，经过一段狭长的走廊后，我们进入了一个具有现代化装修的房间中。

房间的中央摆着一小块台子，周围用蓝色的绳子围了起来，标识着“宝藏展示区”。

广播音响提示：

请将最珍贵的宝藏提交至指定地点。

维达号：

唔……看来是要把宝藏放到这个台子上才行呢……

指挥官，你站到“宝藏展示区”那个台子上去吧。

指挥官：

（原来维达选择的最珍贵的宝藏是……）

结合眼下的情况，我很快明白了维达的意思，走过去站到了台子上。

然而——什么都没有发生。

广播音响提示：

请将最珍贵的宝藏提交至指定地点。

维达号：

……我已经提交了最珍贵的宝物了。

指挥官就是最珍贵的宝藏……

广播音响提示：

请将最珍贵的宝藏提交至指定地点。

维达号：

绿头猫咪做的笨蛋系统……连指挥官是我最珍贵的宝藏都听不懂……

维达轻轻叹了口气，然后抬起红扑扑的脸，看了过来。

维达号：

能来到港区，能在这样风平浪静的地方生活，都是因为指挥官……

能与指挥官相遇，能够留在指挥官的身边，我真的很开心……

所以指挥官是我最珍贵的宝藏……

笨蛋系统，这样子听懂了吗？

如果不能提交“指挥官”的话，那么我要哭要闹……要差评要退票了哦……

***选择项1：摸摸维达的头***

指挥官：

能与维达相遇，我也很开心。

维达号：

唔……会长不高的，指挥官！

算了，抗议也很麻烦，想摸就摸吧……

广播音响提示：

……喵？！

咳……正在重新评定通关条件。

恭喜喵~指挥官是最珍贵的宝藏，恭喜通关喵！

砰砰——砰——

伴随着广播中的通关宣言，彩带礼花随即从四处爆开。

维达号：

呼呼呼……这样总算顺利通关了。

伟大的维达号与指挥官的大胜利~


## 是结束也是开始

一段时间后，奖品领取处——

广播音响提示：

勇敢的海盗大人，请选择您的通关奖品。

维达号：

呼啊……终于可以领奖品了。

维达罕见的精神了一些，“噔噔噔”地走向了礼品区。

维达号：

超级薯片限量大礼包，海盗厨房典藏版，人体工学枕头，还有……

感觉哪个都想要，好难选出来……

唔……指挥官，解谜过程你也很辛苦，要不你来决定吧。

维达懒洋洋地靠了回来。

指挥官：

嗯……

***选择项1：超级薯片限量大礼包？***

***选择项2：海盗厨房典藏版***

***选择项3：人体&amp;船体工程学枕头***

维达号：

***（选择项1）***

***（选择项1）***

维达号：

***（选择项2）***

***（选择项2）***

维达号：

***（选择项3）***

***（选择项3）***

指挥官：

嗯……

看来，这三个奖品都十分优秀，令人难以取舍啊——

维达号：

是啊……好难抉择……

指挥官：

选择这些奖品作为密室逃脱奖励的茗，真的很有品味呢——

维达号：

是啊……不得不说，她在这方面确实很有品味……

指挥官：

整个密室逃脱流程也设计得相当好呢——

维达号：

嗯……？喔——

是啊——不但有战斗，有解密……还有让人在暴风雨中瑟瑟发抖几个小时的设计。

真是一次逼真又美好的体验呢——

可惜……要拿走另外两份奖励，我和指挥官只能再通关两遍全流程……

指挥官也只好再在暴风雨中瑟瑟发抖好多个小时了——

广播音响提示：

……喵？！！

咳咳……恭、恭喜两位勇敢的海盗大人。

因为二位在冒险中的出色表现，已经达成了密室逃脱的白金成就。

因……因此，两位可以直接带走全部三份奖品……喵！

维达号：

……真的么？茗，你人真好。

广播音响提示：

那是喵，那是喵……

喵哈哈……哈哈……哈……

维达号：

呼啊……回去之后就可以躺在软软的枕头上，一边吃薯片，一边打游戏……

指挥官……谢谢你啦。

指挥官：

还要感谢一下某绿头猫咪的慷慨。

维达号：

噗……

随着夜幕落下，灯火逐渐亮起。

维达满足地抱着奖品，倚靠在我的身边，眼中盛着光，对我露出了笑容。

维达号：

虽然我真的好累……

不过，偶尔这样子跟指挥官一起出来玩，感觉也很不错。

***选择项1：我也是，跟维达玩得很开心。***

***选择项2：我也是，和维达在一起很开心。***

维达号：

嘿嘿……总之我就是很喜欢指挥官啦，以后也一直在一起吧……

说起来，那个密室主题店，我刚刚看到下次主题更新好像是在十天后……

到时候一起去么？

指挥官：

……你竟然会想主动出门了？

维达号：

和你在一起，偶尔的话……还是很有趣的……

况且，或许还会遇到那种坐着不动几个小时就能通关的关卡……

指挥官：

这个可能，不会有了吧。

维达号：

噗……嘿嘿嘿。

那就到时候看到奖品之后再说~

现在的话——

维达紧紧牵住了我的手。

维达号：

我们还是赶紧回去玩海盗厨房吧！
